1 บิท
105 โซล่า เพาเวอร์
11 วงจร เทรดดิ้ง แอนด์ โคลด์ สตอเรจ
123 เซอร์วิส
1234
12โก (ไทยแลนด์)
168
168 เอ็ดดูเคชั่น
17 อัญญวีร์ โฮลดิ้ง
177 คอร์ปอเรชั่น
2 เอส เมทัล จำกัด (มหาชน)
3 พี่น้อง ฟู้ดส์
3 เอ็ม ประเทศไทย
3 เอ็ม อินโนเวชั่น (ไทยแลนด์)
304 อินดัสเตรียล ปาร์ค
304 อินดัสเตรียล ปาร์ค 2
304 อินดัสเตรียล ปาร์ค 7
360อาร์ต
3ซี นูทราซูติคอล ดีเวลลอปเปอร์
3บี ไซเอนทิฟิค (เซาท์อีสท์เอเชีย)
4 กรีนเนอร์ยี่
4จี เมทอล โปรดักซ์
5 อมตะ
505 โภคภัณฑ์
8 โอเวอร์ 8 ดีเวลลอปเม้นท์ส์
89 ทรัพย์เจริญ
89 บุญเจริญ
89 เกษตรภัณฑ์
89เพิ่มพูนทรัพย์
9 ปันนา โฮลดิ้งส์
999 มอเตอร์สปอร์ต
ก.กิจเอ็นจีวี
กตัญญูผไท
กนกลักษณ์คอนเวอร์ทติ้ง
กบินทร์บุรี แพนเอเซียฟุตแวร์
กบินทร์บุรีกล๊าส อินดัสทรี
กมลพิศาลกระจกนิรภัย
กมลา เบย์ เวนเจอร์ส
กมลาไสย ไบโอ เพาเวอร์ 2010
กรรณสูตรการเกษตร
กระจกลายสยาม
กระจกไทยอาซาฮี  จำกัด (มหาชน)
กระดาษ วัง เอ็น ที
กระบี่ มารีน คอนซัลแทนท์
กระบี่ อันดามัน รีทรีท
กระบี่ เวสท ทู เอ็นเนอร์ยี่
กระบี่คอนกรีต 1999
กระบี่นครินทร์
กระบี่น้ำมันพืช
กระบี่พารารับเบอร์
กระบี่วู้ดอินดัสตรี้ส์
กระบี่โบ๊ทลากูน
กระเบื้องหลังคาเซรามิคไทย
กราวด์ฮอก สตูดิโอ
กราวิเทคไทย (ไทยแลนด์)
กราเวีย อาร์ต เซ็นเตอร์
กริฟฟิทท์ ฟู้ดส์
กรี เอ็นเนอร์จี
กรีน 1999
กรีน กลอรี่
กรีน คอนเซอร์เวชั่น โซลูชั่น
กรีน ซี๊ด ดิจิตอล
กรีน ทู เอ็นเนอยี่
กรีน บิลด์ อินโนวอลล์ (ไทยแลนด์)
กรีน พาแนล
กรีน ฟิวเตอร์
กรีน มอนิเตอริ่ง เซอร์วิส
กรีน รับเบอร์ เอ็นเนอร์ยี่
กรีน รูฟทอป
กรีน ลี โอ
กรีน ออริจินส์
กรีน เซฟวิ่ง เอนเนอร์ยี่ ไทยแลนด์
กรีน เทคโนโลยี รีเสิร์ช
กรีน เนเจอร์ สุราษฏร์
กรีน เพาเวอร์ 2
กรีน เพาเวอร์ เอ็นเนอร์จี
กรีน เมทัลส์ (ประเทศไทย)
กรีน เยลโล โซล่าร์ 1 (ไทยแลนด์)
กรีน เยลโล่ (ไทยแลนด์)
กรีน เวิลด์ เจเนติกส์ (ประเทศไทย)
กรีน เวิลด์ โซลูชั่น เทคโนโลยี่
กรีน เอนเนอจี โคออพเปอร์เรชั่น
กรีน เอนเนอร์จี เทคโนโลยี อิน (ไทยแลนด์)
กรีน เอนเนอร์จี เทคโนโลยี อินเตอร์เกรเตอร์ส ทูเดย์ อาร์.โอ.เอช.
กรีน แอนด์ คลีน เอนเนอร์จี
กรีน ไบ-โอ มหาสารคาม
กรีน ไบโอ เอ็นเนอร์จี 19
กรีน ไลน์ เอ็นเนอจี
กรีนซิลเวอร์ไนต์
กรีนฟิลด์ เคมีคอล (ประเทศไทย)
กรีนฟู้ดส์ เอเชีย
กรีนริช ฟู้ด โปรดักส์
กรีนรีเวอร์ พาเนล (ประเทศไทย)
กรีนรีเวอร์ พาเนล ตรัง (ประเทศไทย)
กรีนรีเวอร์วู้ดแอนด์ลัมเบอร์แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
กรีนวู้ด นิตติ้ง อินเตอร์เนชั่นแนล
กรีนสปอต
กรีนเดลี่ ฟู้ดส์
กรีนเทค โอเวอร์ซีส์
กรีนเนเจอร์ เกรนส์ แอนด์ นู้ดเดิ้ล
กรีนเอิร์ธ ไบโอเทคโนโลยี (ประเทศไทย)
กรีนแคล(ประเทศไทย)
กรีนไบโอแมสอินดัสทรี
กรีนไลน์ เอนเนอจี (ประเทศไทย)
กรีนไอโซพรีน
กรีโนเวชั่น เพาเวอร์
กรุงเทพ ซินธิติกส์
กรุงเทพ ปั้นจั่น
กรุงเทพ อุตสาหกรรม แอลกอฮอล์
กรุงเทพดุสิตเวชการ จำกัด (มหาชน)
กรุงเทพยูเนี่ยน แมนูแฟคเจอริ่ง
กรุงเทพสลักภัณฑ์
กรุงเทพเฮลิคอปเตอร์เซอร์วิสเซส
กรุงไทยพลาสแพค
กรุงไทยอสังหาริมทรัพย์ จำกัด (มหาชน)
กรุงไทยอาหาร จำกัด (มหาชน)
กรุนด์ฟอส (ประเทศไทย)
กรุ๊ฟเน็ต เม็ทดิชิน
กรไทย
กฤชณรงค์ธัญกิจ
กฤษฎา แลบบอราทอรีส์
กฤษณะชัย พรีซิชั่น
กฤษณา วินด์ พาวเวอร์
กลอรี่ คอนสตรั๊คชั่น
กลางดงไลม แอนด์ เอ็กซ์เพิร์ทเอ็นไวรอนเมนท์
กลาเซล (ประเทศไทย)
กลุ่มปาล์มธรรมชาติ
กลุ่มสมอทอง
กลุ่มสยามบรรจุภัณฑ์
กลุ่มแปรรูปผลิตผลทางการเกษตรสามร้อยยอด
กล้าทิพย์
กวั้น-โย่ว สตีลโมลด์
กวาวาพาส
กวินแมชชีน
กว๋างเขิ่น รับเบอร์ (ชุมพร)
กว๋างเขิ่น รับเบอร์ (พนม)
กว๋างเขิ่น รับเบอร์ (แม่น้ำโขง)
กว๋างเขิ่น รับเบอร์ (ไทย อีสเทิร์น)
กว๋างเขิ่น รับเบอร์ (ไทย เซาท์เทิร์น)
กว๋างเขิ่นรับเบอร์ (ตรัง)
กสท โทรคมนาคม จำกัด (มหาชน)
กสิกร ซอฟต์
กสิณ ฟาร์ม
กสิสุรีย์
กะรน โนเวลที่
กัง เยน ไดมอนด์ ทูลส์ (ไทยแลนด์)
กังวาลเท็กซ์ไทล์
กังวาลโพลีเอสเตอร์
กัญชร แอนิเมชั่น
กันกุล ชูบุ พาวเวอร์เจน
กันกุล โซลาร์ พาวเวอร์ 2
กันกุล โซลาร์ รูฟ 1
กันตนา ซาวด์ สตูดิโอ
กันตนา มูฟวี่ ทาวน์ (2002)
กันตนา แอนนิเมชั่น สตูดิโอ
กันตนา โพสท์ โปรดักชั่น (ไทยแลนด์)
กันหา โซล่าพาวเวอร์
กันไซ เฟลท์ (ประเทศไทย)
กัมพล พาราวู้ด (2003)
กัลฟ์ จะนะ กรีน
กัลฟ์ ทีเอส1
กัลฟ์ ทีเอส2
กัลฟ์ ทีเอส3
กัลฟ์ ทีเอส4
กัลฟ์ บีพี
กัลฟ์ บีแอล
กัลฟ์ พีดี
กัลฟ์ ยะลา กรีน
กัลฟ์ วีทีพี
กัลฟ์ เจพี
กัลฟ์ เจพี ซีอาร์เอ็น
กัลฟ์ เจพี ทีแอลซี
กัลฟ์ เจพี ยูที
กัลฟ์ เจพี เคพี1
กัลฟ์ เจพี เคพี2
กัลฟ์ เจพี เอ็นเค2
กัลฟ์ เจพี เอ็นเอส
กัลฟ์ เจพี เอ็นเอ็นเค
กัลฟ์ เจพี เอ็นแอลแอล
กัลฟ์ เพาเวอร์ เจเนอเรชั่น
กัลฟ์ เมดิคัล
กัลฟ์ เอสอาร์ซี
กัลฟ์ เอ็นซี
กัลฟ์ เอ็นพีเอ็ม
กัลฟ์ เอ็นอาร์วี1
กัลฟ์ เอ็นอาร์วี2
กัลฟ์ เอ็นแอลแอล2
กัลฟ์ โคชท คแร็บ อินเตอร์เนชั่นแนล
กัลฟ์ โคเจนเนอเรชั่น
กัลฟ์ โซล่าร์ ทีเอส1
กัลฟ์ โซล่าร์ ทีเอส2
กัลฟ์ โซล่าร์ บีวี
กัลฟ์ โซล่าร์ เคเคเอส
กัลฟ์เนท (ประเทศไทย)
กั๋วหลิน (ไทยแลนด์)
กา จิน เทค
กาญจนดิษฐ์น้ำมันปาล์ม
กาญจนบุรี โอทอป อินเตอร์เทรดเดอร์
กาญจนบุรีไบโอ-เอ็นเนอร์ยี
กาญจนา เฟรช พอร์ค
กาญจนาอาหารสัตว์
กาญจน์คอร์น
กานต์นิธิ เอวิเอชั่น
กามาคัตสึ อินเตอร์เนชั่นแนล
การบินกรุงเทพ จำกัด (มหาชน)
การบินไทย จำกัด (มหาชน)
การันตี เอ็นจิเนียริ่ง
การุณ แก๊ส ฟรอม ไบโอ
การุณกรีนกู๊ดส์
การ์ดเรลส์
การ์ดแล็บ (ไทยแลนด์)
การ์เดียนอินดัสทรีส์ คอร์ป
การ์เดียนอินดัสทรีส์ ระยอง
การ์เม้นท์ เอ็นเตอร์ไพรส์
กาสะลองเซรามิคส์
กาฬสินธุ์ เวสท ทู เอ็นเนอร์ยี่
กาเรีย อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
กาเลียน่า ครีเอชั่นส์
กาแฟชาวไทยภูเขา
กาแล เดคคอร์
กาแลคซี่ คอร์ปอเรชั่น
กำแพงกลการ โมลด์ แอนด์ พาร์ท
กำแพงเพชร เอ็กซ์ปอร์ต
กำแพงเพชร ไบโอ เอทานอล
กำแพงเพชรกรีนเอ็นเนอร์ยี่
กำแพงเพชรไบโอเพาเวอร์
กำแพงแสน อโกรเทค
กิกะซัส (ประเทศไทย)
กิจสมพงษ์
กิจเจริญ (สีคิ้ว) เอ็กซ์ปอร์ท
กิจเจริญการ์เมนท์ (1993)
กิจเจริญอุตสาหกรรมพลาสติก
กิจเจริญโพลทรี 1999
กิตติธนา ดิสทริบิวเตอร์
กิตติวัฒนาไรซ์มิลล์
กินจ๊ะ
กิฟฟารีน สกายไลน์ แลบบอราทอรี แอนด์ เฮลท์แคร์
กิฟุ เซอิคิ (ประเทศไทย)
กิสโค
กิแลต แซตเทลไลท์ เน็ตเวอร์คส (ประเทศไทย)
กิโค (ไทยแลนด์)
กิ๊ฟ เซลฟี่
กีบ็อกซ์ โซลูชั่นส์
กุนมะ เซโกะ (ไทยแลนด์)
กุมภวา ไบโอ
กุยบุรี ฟรุต คัพ
กุยบุรีผลไม้กระป๋อง
กุลธร สตีล
กุลธรพรีเมียร์
กุลธรวิจัยและพัฒนา
กุลธรเคอร์บี้ จำกัด (มหาชน)
กุลธรเคอร์บี้เฟาน์ดรี่
กุลธรเมททัลโปรดักส์
กุลธรแมททีเรียลส์แอนด์คอนโทรลส์
กุ๊ก คอยส์ (ประเทศไทย)
กูซอฟท์ ดิจิทัล รีเสิร์ช แล็บส์
กูรู มิล
กูร์เมซเซ่ เวิลด์
กูเดิล ลิเนียร์เท็ค
กู๊ด ควอลิตี้
กู๊ดส์ ออฟ ไทย
กู๊ดเยียร์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
กู๊ดไทม์ เมทัล เพสท์
ก็อกซิพ
ก็อตช่า (ไทยแลนด์)
ก่วงธง เมทอล
ก้องภพ โฟรเซ่นฟู้ดส์
ก้าวหน้า แมนูแฟคเชอเรอร์ 999
ก้าวหน้าฟู้ด
ก้าวหน้าอุตสาหกรรมอาหารสัตว์
ก้าวหน้าเพาเวอร์ ซัพพลาย
ก้าวหน้าเพาเวอร์ซัพพลาย
ก้าวหน้าโภคภัณฑ์
ก้าวหน้าไก่สด
ขนมไทยพัฒนา
ขนส่งน้ำมันทางท่อ
ขอนแก่น ซอฟต์เทค
ขอนแก่น สตาร์ช
ขอนแก่นกรีนพาวเวอร์
ขอนแก่นกล๊าส อินดัสทรี
ขอนแก่นโพลทรีย์
ขายรูป
ข้าว ซี.พี.
ข้าวชาวนา ชาชาวไร่
ข้าวบัวหลวง
ข้าวล้านนา เวียงผา ภูพาน
ข้าวศรีไทยใหม่
ข้าวเอกเจริญ (เอ็กเส็งไรซ์)
คณาไฮบริด
คนอฟ ยิปซั่ม (ประเทศไทย)
คยอง-อิน อิเล็กโทรนิกส์ (ประเทศไทย)
คยองวอน (ไทยแลนด์)
ครบุรีไบโอเอ็นเนอร์ยี่
ครอบครัวทวีวงษ์
ครอมัลลอย (ประเทศไทย)
ครอมเวลล์ ทูลส์ (ประเทศไทย)
ครอยเซอร์ เซฟตี้
ครอสโบว์ โปรดักส์
ครัยโอเทค
ครัยโอเทค เอเซีย
ครัยโอไทย
ครัวการบินภูเก็ต
ครัวดอยตุง
ครัสเชอร์ สแปร์ (ประเทศไทย)
คราทอส
คราฟท์ (ไทยแลนด์)
คราวน์ ฟู้ด แพ็คเก็จจิ้ง (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
คราวน์ ฟู้ดแคน (นครปฐม)
คราวน์ ฟู้ดแคน (หาดใหญ่)
คราวน์ เบ็บแคน แอนด์ โคลสเชอร์ส (ประเทศไทย)
คริพโตกราฟท์
คริสตอลซอฟท์ จำกัด (มหาชน)
คริสตอลเอ็นเนอร์ยี่
คริสตัล เว็บ เอเชีย
คริสตัล ไมโครซีสเต็มส์ (ประเทศไทย)
คริสตัลโฟรเซ่นฟู้ดส์
คริสตี้ เจมส์
คริสเตียนีและนีลเส็น (ไทย)
ครีวา เอสอีเอ
ครีเอชั่น แทมมารีน
ครีเอท แมคคาโทรนิคส์
ครีเอทีฟ พาวเวอร์
ครีเอทีฟ มิเนอรัล
ครีเอทีฟ เจมส์ แอนด์ จิวเวลรี่ จำกัด (มหาชน)
ครีเอทีฟ เอ็นเตอร์ไพรส์
ครีเอทีฟ โพลิเมอร์ส
ครีเอเบิล พร็อพเพอร์ตี้
ครุยส์ เอเซีย
ครู พลาสติก (ไทยแลนด์)
คลองตัน แลนด์
คลองหลวง ยูทิลิตี้
คลัฟ (ประเทศไทย)
คลาวด์ คอมมิวนิเคชั่น
คลาวด์ อินดัสตรี แอพพลิเคชั่น
คลาวด์ เซิร์ฟ เอเซีย
คลาวด์ เอชเอ็ม
คลาส รีเจียนัล เซ็นเตอร์ เซาท์ อีส เอเซีย
คลาเรียนท์ (ประเทศไทย)
คลาเรียนท์ พลาสติก แอนด์ โคทติ้ง (ประเทศไทย)
คลิกเน็กซ์
คลิ๊ก ซิสเต็มส์
คลิ๊กฟอร์เคลฟเวอร์
คลิ๊ค มัลติมีเดีย
คลีน ซิตี้ พาวเวอร์
คลีน ซิตี้ พาวเวอร์ พัทยา
คลีน เท็กซ์ (ไทยแลนด์)
คลีน เพาเวอร์ แอสโซซิเอทส์
คลีนวี่ (ประเทศไทย)
คลีนสแตท(ประเทศไทย)
คลีนเทค โซลาร์ (ประเทศไทย)
คลีนแม็กซ์ ไอเอชคิว (ไทยแลนด์)
คลีโนลซอล ทราฟฟิค (ประเทศไทย)
คลูก เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
คล็อกเนอร์ เพนทาพลาสท์ (ไทยแลนด์)
ควนทองน้ำมันปาล์ม 5
ควอน อินเตอร์เนชั่นแนล
ควอน(ไทยแลนด์)
ควอนตัม เอสพีที
ควอนท์ เทคโนโลยี
ควอล-โปร คอร์เปอเรชั่น (ประเทศไทย)
ควอลลีเทค
ควอลลีเทค  จำกัด (มหาชน)
ควอลิตี้ มิเนอรัล จำกัด (มหาชน)
ควอลิตี้ สตีล
ควอลิตี้ แอสเซ็มบลี่ (ไทยแลนด์)
ควอลิตี้คอนสตรัคชั่นโปรดัคส์
ควอลิตี้คอนสตรัคชั่นโปรดัคส์ จำกัด (มหาชน)
ควอลิตี้คอยส์อินดัสตรี้ส์ (พี.บี.)
ควอลิตี้เพลเลท
ควอลิตี้เฮ้าส์
ควอลิเทค เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ คอนสตรัคชั่น
ควอลิเมอร์
ควอโทรเอล (ไทยแลนด์)
ควาง อิล (ไทย)
ควาง อิล เอ็นจิเนียริ่ง (ไทย)
ควาสท์ นาราทห์ (ไทยแลนด์)
ควาเซีย
ควิก เอเชีย
ควิกเฟรมซิสเต็มส์
ควิดแลบ
ควินน์ เวลล์ คอนโทรล อินเตอร์เนชั่นแนล
ควินวิต้า (ประเทศไทย)
คองช์ บิวดิ้ง แมททีเรียลส์ (ไทยแลนด์)
คอตตอนเฟอร์ โปรเซสซิ่ง (ประเทศไทย)
คอทโก้ เอ็นซีอาร์ เปเปอร์
คอนดิเมนต์ แฟคตอรี่
คอนติเนนทอล ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
คอนติเนนทอล ไทร์ส (ประเทศไทย)
คอนฟอร์ส โซลูชั่นส์
คอนวาเทค (ประเทศไทย)
คอนสแตนท์ เอนเนอร์จี โซล่าร์ (ประเทศไทย)
คอนเซอร์วาชั่น ออฟ อีเนอร์จี
คอนเซอิ (ประเทศไทย)
คอนเทนต์มูฟ
คอนเนค ออล
คอนเนอร์ยี (ไทยแลนด์)
คอนเนอร์สโตน โซลูชั่น
คอนเน็กซ์ชั่น ดีเวลลอปเม้นท์
คอนเน็กเตอร์ เอ็กเพิร์ท
คอนเน็คติก้า ไดเร็คทอรี่ เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
คอนเน็คเตอร์โฟร์เอเซีย
คอนเน็คเต็ด เลินนิ่ง แอนด์ ดิเวลลอปเมนท์
คอนเเทค เซ็นเตอร์ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
คอนแม็ค (ไทยแลนด์)
คอนโด ไกรน์ดิ้ง แมชชีน (ไทยแลนด์)
คอนโดะ จิ๊ก (ไทยแลนด์)
คอนโทรล คอมโพเน้นท์
คอนโทรล แอนด์ ออโตเมชั่น ซิสเต็ม
คอนโทรลเอ โซลูชั่นส์
คอบร้า แอดวานซด์ คอมโพซิทส์
คอปเปอร์ ไวร์
คอฟโค่ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
คอฟโค่ ไบโอเคมิคอล (ประเทศไทย)
คอมบีแพ็ค
คอมพลีท โอโต รับเบอร์ แมนูแฟ็คเจอริ่ง
คอมพาร์ท พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
คอมพาวด์เคลย์
คอมพาส ซอฟท์แวร์ (ไทยแลนด์)
คอมพาส เอนเนอร์จี
คอมพิวเตอร์ เทเลโฟนี เอเซีย
คอมพิวเตอร์ เอจ เทคโนโลยี
คอมพิวเตอร์โลจี
คอมมาน คอนโทรล เทคโนโลยี
คอมมิวนิเคชั่น แอนด์ ซิสเต็มส์ โซลูชั่น
คอมมิวเวล เอ็นเตอร์ไพรส์(ไทยแลนด์)
คอมม์เวิร์จ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
คอมาว (ประเทศไทย)
คอมเซเว่น
คอมเทค แบงคอก
คอมแพ็ค อินเตอร์เนชั่นแนล (1994)
คอมโค่ (เอเซีย)
คอมโพซิทโซล
คอมโพสิต มารีน อินเตอร์เนชั่นแนล
คอมโพสิท ครีเอชั่น
คอมโพสิท เอเชีย
คอยล์มาสเตอร์ อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
คอยส์ ทีเอช
คอรัส คอนสตรัคชั่น โปรดักส์ (ประเทศไทย)
คอร์ อาร์เอสที (ประเทศไทย)
คอร์ อิเลคทริค (ไทยแลนด์)
คอร์ โซลูชั่น
คอร์น โปรดักส์ (ประเทศไทย)
คอร์นยูโคเปีย
คอร์รูพัด (ไทยแลนด์)
คอร์วิสดอม
คอร์เซล เทคโนโลยี
คอร์เนอร์สโตน แมเนจเม้นท์
คอร์เมลท์
คอร์แม็กซ์ (ไทยแลนด์)
คอลิบรี ออโตเมชั่น (ประเทศไทย)
คอลิบรี แอสเซมบลี (ประเทศไทย)
คอลี่ จีซี (ประเทศไทย)
คอลเกต-ปาล์มโอลีฟ (ประเทศไทย)
คอลเกต-ปาล์มโอลีฟ ไอเอชคิว เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
คอสตาร์ แมชชีนเนอรี่ (ไทยแลนด์)
คอสเม็ก เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
คอสโม อีเอ็นจี ไทย
คอสโม เมดิเทค
คอสโม โปรดักส์
คอสโม ไฮ-เทค
คังเซโด
คัตซึยาม่า ฟายเทค (ประเทศไทย)
คัทซูชิกะ (ประเทศไทย)
คันทรีเฟรชแดรี่
คันทรี่ กรุ๊ป ดีเวลลอปเมนท์
คันทรี่ กรุ๊ป ดีเวลลอปเมนท์ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 4
คันทรี่ กรุ๊ป โฮลดิ้งส์
คันทรี่ กรุ๊ป โฮลดิ้งส์ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 3
คันนา
คันพัตซึ (ประเทศไทย)
คันโต เมนเทนแนนซ์ เอเชีย
คันไซ เรซิน (ประเทศไทย)
คันไซ เอนเนอร์จี โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
คันไซ แอร์โรว์ (ประเทศไทย)
คัมปาย อิมเมจจิ้ง
คัมเบส (ไทยแลนด์)
คัมเวล
คัมเวล คอร์ปอเรชั่น
คัลเลอร์ คิงดอม
คัลเลอร์คิง
คัวนาโค
คัสตอม ครีเอทีฟ คาร์เปท (ประเทศไทย)
คัสตอมไมซ์ เทคโนโลยี
คัสโตเมอร์ แคร์ (ประเทศไทย)
คั่น-ซันเอ (ไทยแลนด์)
คา ชิน แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
คา รัม อินดัสตรี้ (ไทยแลนด์)
คากะ (ไทยแลนด์)
คากะ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
คาคิฮารา เมอิบัน (ประเทศไทย)
คาชิวะ อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
คาซัน (ไทยแลนด์)
คาซัน คอร์ปอเรชั่น
คาซา สชิลลาซิ
คาซึยา (ประเทศไทย)
คาซุยะ เซโค
คาซูมิ (ไทยแลนด์)
คาซ่า จิวเวลส์
คาตานายะ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
คาทาทา อิเลคทริค (ประเทศไทย)
คาทายาม่า แอ็ดวานซ์ พรีซีชั่น (ประเทศไทย)
คาทายาม่า ไมโครนิคส์ พรีซีชั่น (ประเทศไทย)
คาทูน นาที (ไทยแลนด์)
คาทูน นาที เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
คานัค (ประเทศไทย)
คานากาตะ (ประเทศไทย)
คานาพ (ประเทศไทย)
คานาเทค (ประเทศไทย)
คานาเอคซ์ (ประเทศไทย)
คามาลายา
คามิยะ (ประเทศไทย)
คามิยะ ริเคน (ประเทศไทย)
คามิลเลีย คอร์ปอเรชั่น
คามโล อินฟอร์เมชั่น เซอร์วิสเซส
คายาม่า เอ็นจิเนียริ่ง
คาราติ อินเตอร์เนชั่นแนล
คาราบาวกรุ๊ป
คาริซึ โลจิสติกส์ (ประเทศไทย)
คาร์-โอ-ไลเนอร์ (ประเทศไทย)
คาร์กิลล์มีทส์ (ไทยแลนด์)
คาร์กิลล์สยาม
คาร์ซีคเกอร์
คาร์ด อัลไลแอนซ์ (ประเทศไทย)
คาร์ดิแนล เฮลท์ 222 (ประเทศไทย)
คาร์นิวัลเมจิก
คาร์บอน เมจิก (ประเทศไทย)
คาร์บิทส์ เอเชีย
คาร์มานา
คาร์มาร์ท
คาร์มาร์ท จำกัด (มหาชน)
คาร์มิวส์ สยาม
คาร์ม่า เมดิคัล โปรดักส์ (ไทยแลนด์)
คาร์ม่า โมบิลิตี้ร์
คาร์ลตัน โฮเทล แบงคอก
คาร์ลสเบิร์ก อินโดไชน่า
คาร์ลิ่ง (ไทยแลนด์)
คาร์ลีโอ ลิฟท์ (ประเทศไทย)
คาร์เปท เมกเกอร์ (ประเทศไทย)
คาร์เปท เมกเกอร์ พี2ดับบลิว (ประเทศไทย)
คาร์เมลลา
คาร์แทรค เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
คาร์โก้ เพอร์เฟ็ค
คาร์โก้ เอเซีย (ประเทศไทย)
คาร์โร (ประเทศไทย)
คาลดิ (ไทยแลนด์)
คาลบี้ธนาวัธน์
คาลโซนิค คันเซ (ประเทศไทย)
คาวันญ่า กรุ๊ป เอเชีย
คาวากูชิ สปริง (ไทยแลนด์)
คาวาซากิ มอเตอร์ เอ็นเตอร์ไพรส์ (ประเทศไทย)
คาวาซากิ เฮฟวี่ อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
คาวาซูมิ ลาบอราทอรี่ (ประเทศไทย)
คาวามาตะ อินโนเวชั่น (ประเทศไทย)
คาวาเบะ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
คาวาเบะ เทคโนพลาส (ไทยแลนด์)
คาวาโมโต ปั๊ม เอเชีย
คาวเทค กรีน เอเนอร์จี
คาสซาวา เวสท ทู เอ็นเนอร์ยี่
คาสทูล 180
คาสิโอ (ประเทศไทย)
คาสเซิล ทาวเวอร์
คาสเซ่อร์พีคโฮลดิ้งส์
คาเซ (ไทยแลนด์)
คาเน อินโนเวชั่น
คาเนกะ (ไทยแลนด์)
คาเนตะ เมคาทรอนิค เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
คาเนมัทสุ (ประเทศไทย)
คาเนมิทซึ (ประเทศไทย)
คาเนมิทซึ สลิท (ประเทศไทย)
คาเนมิทสึ พูลเล่ย์
คาเนะ แพคเกจ (ประเทศไทย)
คาเนะ-เอ็ม (ประเทศไทย)
คาเนโกะ เคมิคัล (ไทยแลนด์)
คาเรล (ประเทศไทย)
คาเร็กซ์ โพลิเมอร์ส
คาโดคาวะ คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
คาโตะ โคเกียวโชะ (ประเทศไทย)
คาโตเล็ค เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
คาโต้ เมทัลส์ (ประเทศไทย)
คาโต้ เวิร์คส์ (ไทยแลนด์)
คาโต้เล็ค (ประเทศไทย)
คาโอ คอนซูเมอร์ โปรดักส์ (เซ้าท์อีสต์ เอเชีย)
คาโอ อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
คาไซเท็คซี
คิคุชิ คะนะคะตะ (ไทยแลนด์)
คิคูวา (ประเทศไทย)
คิคโล (ไทยแลนด์)
คิง ลอง อิเลคทริคอล
คิง หยวน ดาร์ (ไทยแลนด์)
คิง เฟรช ฟาร์ม
คิง ไว กรุ๊ป (ประเทศไทย)
คิง-กู๊ด เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
คิงดอม ฟลายส์
คิงบอร์ด ลามิเนต แมนนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
คิงส์ ซิง ออโต้ โมบาย พาร์ท
คิงส์ เอ็นเนอร์จี แอนด์ เวซท์ โซลูชั่นส์
คิงส์ แบ็ก
คิงส์ โพลี่แซค
คิงส์ ไบโอ-โปรดักส์
คิงส์เมน ซี.เอ็ม.ที.ไอ.
คิงส์แพ็ค อินดัสเตรียล
คิงไทย ไดมอน ทูลส์
คิชิโมโต อินดัสตรี (ประเทศไทย)
คิดส์ เอ็ดดูเทนเม้นท์ โฮลดิ้งส์ (ประเทศไทย)
คิดส์ แอนด์ คิทส์ วู้ดเวอร์ค
คิตะยามะ ฮีท ทรีทติ้ง
คิตากาว่า (ประเทศไทย)
คิตากาว่า อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
คิท ดิจิตอล (ประเทศไทย)
คิทซ์ (ประเทศไทย)
คิทามูระ ยูเอ็มซี (ไทยแลนด์)
คินคิโยฮิน (ประเทศไทย)
คินซี่ (ประเทศไทย)
คินลอง ฮาร์ดแวร์ (ประเทศไทย)
คินูงาว่า (ไทยแลนด์)
คินโนะ โฮชิ เอ็นจิเนียริ่ง
คินโยชา (ไทยแลนด์)
คิบุน (ไทยแลนด์)
คิม เทค
คิมบอล อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
คิมสง อาร์ตติวู้ด
คิมอัน เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
คิมเนอร์ยี่
คิมเบอร์ลี่ ไดมอนด์
คิมเบอร์ลี่ย์-คล๊าค ประเทศไทย
คิมแพ็ค
คิยะ คอร์ปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
คิริว (ประเทศไทย)
คิลเลอร์ แอพส์
คิว ดี เอ็ม (ประเทศไทย)
คิว วัน ดีเวลลอปเม้นท์
คิว สตูดิโอ
คิว-คอน อีสเทอร์น
คิว-ฟรี (ประเทศไทย)
คิว-แพลน พาวเวอร์
คิว.ฟู้ด
คิวชู นิตโต เซโก (ประเทศไทย)
คิวทีซี เอนเนอร์ยี่
คิวบิกโปร
คิวบีดี เทคโนโลยีส์
คิวพอยท์ ซอฟต์แวร์ เซอร์วิส
คิววี เทสต์
คิวอาร์ เทสติ้ง แอนด์ เทคนิเคิล เซ็นเตอร์
คิวเทค อินดัสเตรียล เซอร์วิส
คิวเพย์
คิวเอ็ม อินเวนท์
คิวเอ็ม แอดดิทีฟ
คิวเอ็มบี
คิวแนป เซาธ์อีสต์ เอเซีย
คิวแพ็ค อินเตอร์เนชั่นแนล
คิวแอลที เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
คิวแอลโอวีอาร์
คิวไอ เซอร์วิส (ไทยแลนด์)
คิเนติค เพาเวอร์ แอนด์ เอ็นเนอร์ยี่
คีดู (ประเทศไทย)
คีน วิท พรีซิชั่น อินดัสตรี้
คีนิค-ไทย
คีปส์ เฟรช
คีย์เอ็นซ์ (ไทยแลนด์)
คีรีวงศ์ไบโอก๊าซ
คีออส เฟอร์นิเจอร์
คึนบง เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
คุซัทสุ อีเล็คทริค (ประเทศไทย)
คุณนที
คุณนาวี
คุนหมิง ไลท์ อินดัสตรี แมชชินเนอรี่ (ประเทศไทย)
คุนิมิซึ คาร์บอน (ไทยแลนด์)
คุมิ (ไทยแลนด์)
คุราตะ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
คุราเร่ จีซี แอดวานซ์ แมททีเรียลส์
คุราเร่ สเปเชียลลิตี้ส์ (ประเทศไทย)
คุราเร่ แอดวานซ์ เคมิคอลส์ (ประเทศไทย)
คุริยาม่า (ประเทศไทย)
คุสุโมะโตะ เคมิคอล (ประเทศไทย)
คุเรทาเกะโซ่ (ไทยแลนด์)
คุเระ ไกรน์ดิ้ง วีล (ไทยแลนด์)
คุโรดะ โมลด์ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
คุโรอิซึ (ไทยแลนด์)
คุ๊กลี่
คูก้า (ไทยแลนด์)
คูซา คอร์เปอเรชั่น
คูดอส สมาร์ท อินโนเวชั่น
คูราชิกิ สยาม รับเบอร์
คูราโม่ (ไทยแลนด์)
คูล อินซูเลชั่น
คูเปอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ เซอร์วิส
คูโดเดอร์ โทรลลี่
คูโบต้า พรีซิชั่น แมชชีนเนอรี่ (ประเทศไทย)
คูโบต้า เอ็นจิ้น (ไทยแลนด์)
คูโบต้า โพรเคียวเมนต์ แอนด์ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
คูโบต้า ไอรอน เวอร์ค (ประเทศไทย)
คูโรดา ออโต้-เทค (ไทยแลนด์)
คูโรดา เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
คูโรต้า (ไทยแลนด์)
คูโอนิ จีทีเอส (ประเทศไทย)
ค็อกนิแซนท์ เทคโนโลยี โซลูชั่น (ประเทศไทย)
งามดีอุตสาหกรรม
จ. ศักดิ์สวัสดิ์
จ.เจริญเอ็นเนอร์จี
จงฟา
จงฟู่ (กรุงเทพ)
จงเช่อ รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
จรรยวรรธ
จรัญธุรกิจ 52
จอง วัน เทค
จองติ่ง พรีซิชั่นเทคโนโลยี(ประเทศไทย)
จอมธนา
จอยน์ซุน อิเล็คทรอนิคส์ แมนูแฟคเจอร์ริ่ง
จอยน์แฮนด์ส อินดัสตรี้
จอยสัน-ทีโอเอ เซฟตี้ ซิสเต็มส์
จอร์จ เจนเซน (ประเทศไทย)
จอห์น บีน เทคโนโลยี่ส์ (ประเทศไทย)
จอห์น ฮาร์ดี้ (ประเทศไทย)
จอห์น ไวล์ สปริงส์ (ประเทศไทย)
จอห์นสัน อีเล็คทริค อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
จอห์นสัน แอนด์ จอห์นสัน (ไทย)
จะนะน้ำยาง
จักรกริชฟาร์ม
จักรกริชฟาร์ม (2013)
จักรยานสยามอุตสาหกรรม
จักริน ฟาร์ม
จัดการและพัฒนาทรัพยากรน้ำภาคตะวันออก จำกัด (มหาชน)
จัดหางาน ฮิวแมน ดิจิคราฟท์ (ไทยแลนด์)
จันทบุรี สตาร์ช เพาว์เวอร์
จันทบุรี เอทานอล
จันทบุรี โกลบอล-เทรด
จันทบุรี โฟรเซ่นฟู้ด
จันทร์เจริญฟาร์ม
จันวาณิชย์ ซีเคียวริตี้ พริ้นท์ติ้ง
จับจ่าย คอร์ปอเรชั่น
จัมโบ้ ยูเนี่ยน
จัสมิน ฮิลส์ สวีทส์
จัสมิน แมนูแฟคเจอริ่ง
จัสลอว์ อินเตอร์เนชั่นแนล
จัสโก้ (ไทยแลนด์)
จัสโป (ประเทศไทย)
จั๊มเวย์
จาคอบส์ จิวเวลรี่
จาด้าเทค อินดัสทรีส์
จาร์ต บางกอก
จาสท์ เอเชีย แปซิฟิก
จาสุมีเดีย
จาโก้ ไทย สตูดิโอ
จาโตโค (ประเทศไทย)
จาโนเม่ (ประเทศไทย)
จาโนเม่ไดคาสติ้ง (ประเทศไทย)
จิคุมะ (ประเทศไทย)
จิงกว่อหยวน แมนูแฟคเทอริ่ง
จิงดง ซีเอส รับเบอร์
จิงโกะโซลาร์ (ไทยแลนด์)
จิซทิกซ์
จิตตะ ดอท คอม
จิตราค้าไม้ (2001)
จิน ไทย เวย์
จินจุ อิเล็กทรอนิกส์
จินซาน อิเล็คโทรนิค อินดัสเทรียล (ไทยแลนด์)
จินป่าว พรีซิชั่น อินดัสทรี่
จินยัง ไวร์ โรป (ประเทศไทย)
จินร้ง อิเล็กทรอนิกส์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
จินเชิง เทคโนโลยี
จินเทค (ประเทศไทย)
จินโหย่วลี่เคอจี้
จินไท แพ็คกิ้ง (ไทยแลนด์)
จินไห ฮาร์ดแวร์
จิบูฮิน (ประเทศไทย)
จิบโป หาดใหญ่
จิม ทอมป์สัน อินเตอร์เนชั่นแนล
จิรชัย โปรดิวซ์
จิระเวคิน
จิรัสย์
จิรัสย์ปาล์ม
จิรโชติ การไฟฟ้า
จิวเวล-ลักซ์ แมนูแฟคเจอริ่ง กรุ๊ป
จิโอพลาสท์
จิ่งเซิ่ง ไวร์ แมททีเรียล โรงงาน 2 (ประเทศไทย)
จี - ฟอร์ส เอเชีย
จี ที รับเบอร์
จี สตีล จำกัด (มหาชน)
จี อี ที พลัส (ประเทศไทย)
จี อี เอ็ม เพาเวอร์
จี ไอไอ อาร์ (ประเทศไทย)
จี-พาวเวอร์ ซอร์ซ
จี-ฟอร์ซ คอมพอสิตส์
จี-ยู (ไทยแลนด์)
จี-เทคคุโตะ (ประเทศไทย)
จี-เทคคุโตะ อีสเทิร์น
จี.ซี.ไอ.อินเตอร์เนชั่นแนล
จี.ออล ซีซัน
จี.เค.แลนด์
จี.เมคคาทรอนิคส์
จี.เอส. เอ็นเนอร์จี
จี.เอส.อิเล็คเทค (ประเทศไทย)
จี.ไอ.เอส. พาร์ค (ประเทศไทย)
จีคิวดี สเปเชียล แมททีเรียล (ไทยแลนด์)
จีจีซี. ทีดับบลิวเอ็น.
จีจีบีแอล
จีชาง พรีซิชั่น อินดัสตรีส์ (ประเทศไทย)
จีซี ออกซีเรน
จีซี โพลีออลส์
จีซีพีเอช (ประเทศไทย)
จีดีแอล จิวเวลรี่
จีทูดี
จีน นีเอล เอเชีย
จีพี บรีดดิ้ง
จีพีวี เอเซีย (ประเทศไทย)
จีพีเอส แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
จีฟินน์ (ไทยแลนด์)
จีมินิ เท็กซ์ไทล์
จีรศักดิ์ฟาร์ม อุบลราชธานี
จีวายดีอี
จีออฟอีริค มิวสิค คอนเซอเวทัวรี่ (ไทยแลนด์)
จีอาร์ซี (ไทยแลนด์)
จีอี เอลาโน เอเซีย
จีอีโอ เซ้นส์ เทคโนโลยี
จีฮวา อินดัสทรีส์
จีเคเอ็น แอร์โรสเปซ ทรานส์พาเรนซี ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
จีเคเอ็น ไดรฟไลน์ (ประเทศไทย)
จีเดค
จีเนีย (ไทยแลนด์)
จีเนียส ทราฟฟิค ซีสเต็ม
จีเนียส เจเนติกส์
จีเนียส เอ็นเนอร์จี้
จีเอชที อินเตอร์
จีเอชแอล (ประเทศไทย)
จีเอชแอล อีเปย์เม้นส์
จีเอฟพีที จำกัด (มหาชน)
จีเอฟพีที นิชิเร (ประเทศไทย)
จีเอฟเค รีเทล แอนด์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
จีเอสอี ไลนิ่ง เทคโนโลยี
จีเอสเค อิเลคทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
จีเอ็นจี เทค
จีเอ็มเมฟเฟ่
จีโบ้ เซอร์เม็กซ์ (ไทยแลนด์)
จีโอ - สปาเชียล อินฟอร์เมชั่น เทคโนโลยี
จีโอคลีมา เอเซีย
จีโอทาเลนท์
จีโอนี่ อิเล็กทรอนิก เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
จีไอเค (ไทยแลนด์)
จีไอเอส ซอฟท์
จีไอเอส ดาต้า
จี้ เม่า รับเบอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
จุฑานาวี จำกัด (มหาชน)
จุฑาวรรณ เมทัลแล็บ
จุฑาวรรณ โมลิเทค (ไทยแลนด์)
จุนโม๋ พรีซิชั่น อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
จุลพัฒน์พลาสติก
จุลินทรีย์ เอ็กซ์ตร้า
จูกิ เอสเอ็มที เอเชีย
จูง ชิง พรีซิชั่น อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
จูบุ เทคโน (ไทยแลนด์)
จูมี่ส์ อาร์ต
จูร่า สยาม ทรัส
จูเคน (ประเทศไทย)
จูเคียว ยูชิ (ประเทศไทย)
จูเวลอาร์ค อินเตอร์เนชั่นแนล
จูโจ เคมิคอล (ไทยแลนด์)
จเรฟาร์ม
ฉลองอุตสาหกรรมน้ำยางข้น
ฉวนลี่ อินดัสเตรียล
ฉะเชิงเทราแอสเสท
ฉัตรบูชา
ฉัตรพร ช็อป (2005)
ฉาง โฮริ่ง รับเบอร์(ไทยแลนด์)
ฉางจุน
ฉางอี้ ฟิชเชอรี่
ช ทวี
ช ทวี จำกัด (มหาชน)
ช ทวี ให้แก่ผู้ถือหุ้นสามัญเดิมของรุ่นที่ 2
ช.การช่าง
ช.ทวี เทอร์โมเทค
ช.สยามสุริยะ
ช.เกษตรรุ่งเรือง
ช.เคมีไทย
ช.ไพศาล
ชนากานต์ เอ็นลาจเม็นท์
ชมชอบกรุ๊ป
ชมชื่นฟาร์ม
ชมิตซ์ เมดิซีนเทคนิค
ชรินทรา
ชลกานต์ วอเตอร์
ชลบุรี คลีน เอ็นเนอร์ยี่
ชลบุรี ลีฟวิ่ง
ชลบุรี สันติสุข เอ็นจีวี
ชลสิทธิ์โฟรเซ่นฟูดส์
ชลิตลาภ
ชวงชี นิว แมททีเรียล (ไทยแลนด์)
ชวิน เอ็กซปอร์ต
ชอ อโกร
ชอง อิล (ไทยแลนด์)
ชอง อิล เคมิเคิล (ไทยแลนด์)
ชองตาเซีย
ชอปสปอท (ประเทศไทย)
ชอพสทิค ฟิล์ม
ชัยชนะ ปาล์มออยล์
ชัยทิพย์
ชัยนันท์-บางพลี พาร์คแลนด์
ชัยนาทอุตสาหกรรมผลพลอยได้จากการเกษตร
ชัยพรสหฟาร์ม
ชัยพลาสไพศาล โพลีเอสเตอร์
ชัยพัฒนาฟาร์ม
ชัยภัทรพันธุ์
ชัยภูมิ วินด์ฟาร์ม
ชัยภูมิพืชผล
ชัยภูมิฟาร์ม
ชัยภูมิฟาร์มผลิตภัณฑ์การเกษตร
ชัยภูมิรวมแพทย์ 1999
ชัยภูมิสตาร์ช
ชัยมงคล อิมปอร์ต อินดัสเตรียล
ชัยวัฒนา แทนเนอรี่ กรุ๊ป
ชัยเจริญมารีน (2002)
ชัยโย มอเตอร์ส
ชัวร์ ซักเซส (ประเทศไทย)
ชัวร์เท็กซ์
ชัวร์แทงค์ (ประเทศไทย)
ชากังราว สตาร์ช
ชาง ยอง (ไทยแลนด์)
ชาง ฮุง แมชชีนเนอรี่ อินดัสตรี
ชางฮวด พลาสติก อินดัสตรี่ (ระยอง)
ชาชา ฟู้ด (ไทยแลนด์)
ชาญ คาสต์ แอนด์ คราฟต์
ชาญอิสสระ ดีเวล็อปเมนท์
ชาญอิสสระ ดีเวล็อปเมนท์ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
ชานซ์ เทคโนโลยี
ชานน แอ็สซี่
ชานแนล - ดี อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ชายซอฟท์
ชายน์ เอนเนอร์จี
ชายแดนใต้ฟู้ดโพรเซสซิ่ง
ชาร์ป จัสด้า โลจิสติกส์ (ไทยแลนด์)
ชาร์ป แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ชาร์ป ไทย
ชาร์ปมายด์ ดอท คอม
ชาร์พ แอพพลายแอนซ์ (ประเทศไทย)
ชาลิบส์ ซิลินเดอร์ส
ชาลี แอสเซท แมเนจเมนท์
ชาวสวนเกษตร
ชาวไทยซัน
ชาเร้นจ์ เท็ค
ชิ - เอเชีย
ชิก ฟู๊ดส์ (ประเทศไทย)
ชิงธง
ชิงเท็กซ์
ชิจี
ชิซุ อิเลคทริค (ประเทศไทย)
ชิซูกะ
ชิน ชิน (ไทยแลนด์)
ชิน ชิน อีเล็คทรอนิคส์ (ไทย)
ชิน ซัง เดลต้า เทค (ประเทศไทย)
ชิน นิปปอน แมชินเนอรี่ (ไทยแลนด์)
ชิน สตีล (ประเทศไทย)
ชิน โฮ ไทย
ชิน-เอ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
ชิน-เอทซุ ซิลิโคนส์ (ประเทศไทย)
ชิน-เอ็ดสุ แมกเนติกส์ (ประเทศไทย)
ชิน-เอ็ทสึ โพลีเมอร์ (ประเทศไทย)
ชินคาวะ (ประเทศไทย)
ชินคาวะ แมนูแฟคเจอริ่ง เอเซีย
ชินจิน เอสเอ็ม (ไทยแลนด์)
ชินนัมโป (ประเทศไทย)
ชินบะ ไอรอน เวิร์ค (ประเทศไทย)
ชินวะ มอเตอร์ พาร์ท
ชินวู โกลบอล
ชินาโน เคนชิ เทรดดิ้ง
ชินเซ พัลพ์ แอนด์ เปเปอร์ (ประเทศไทย)
ชินเซ โคเงียว (ไทยแลนด์)
ชินเซย์ โคกิ (ไทยแลนด์)
ชินเซอิ (ประเทศไทย)
ชินเซอิ โมลดิ้ง
ชินเต่า เหิงฟัน คาร์บอน (ไทยแลนด์)
ชินเมอิ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ชินเยอิ (ประเทศไทย)
ชินเหลียง (ไทยแลนด์)
ชินเอ (ประเทศไทย)
ชินเอ ไฮ-เทค
ชินเอ-คาทาโอกะ แคสติ้ง (ประเทศไทย)
ชินเฮือง
ชินโก เวล-เทค เซอร์วิส
ชินโก-เด็นกิ (ไทยแลนด์)
ชินโค โมลด์ อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
ชินโย (ประเทศไทย)
ชิบะ เมทัล (ประเทศไทย)
ชิบะ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ชิบาคาวะ (ประเทศไทย)
ชิบาซากิ ทีบี (ประเทศไทย)
ชิบูย่า ไคโจ (ประเทศไทย)
ชิปโป อาซาฮี โมลด์ส (ประเทศไทย)
ชิฟท์เลฟท์
ชิม การ์ด
ชิมาดะ เวิร์ค (ประเทศไทย)
ชิมิซุ เมทัล แสตมปิ้ง (ไทยแลนด์)
ชิราสึกิ (ประเทศไทย)
ชิราอิชิ (ประเทศไทย)
ชิเกรุ (ประเทศไทย)
ชิเฮน (ประเทศไทย)
ชิโคนี่ อีเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ชิโน-อเมริกา อิเล็กโทรนิค (ประเทศไทย)
ชิโนทรานส์ แอนด์ ซีเอสซี (ประเทศไทย)
ชิโมดะ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ชิโมฮิร่า อิเลคทริค (ประเทศไทย)
ชิโยดะ อินทิเกร (ประเทศไทย)
ชิโยดะ โคเกียว (ประเทศไทย)
ชิโยดะกูมิ เอเชีย-แปซิฟิค
ชิโยตะ โกเซ (ไทยแลนด์)
ชิโรกิ คอร์ปอร์เรชั่น(ไทยแลนด์)
ชิโรกิ เอเซีย คอร์ปอร์เรชั่น
ชิไรอิชิ ออโต้ โปรไฟล์ (ไทยแลนด์)
ชิไรอิชิ แคลเซียม (ไทยแลนด์)
ชีน เรย์ เอ็มบรอยเดอรี่
ชีวาทัย
ชีวาทัย จำกัด (มหาชน)
ชีวามาลา
ชุง เชง พลาสติก (ไทยแลนด์)
ชุติภา มารีน ออยล์
ชุนหวาง เมททัล
ชุมชนพลังงานสะอาด
ชุมชนเภสัชกรรม จำกัด (มหาชน)
ชุมพร เอส.พี.ปาล์มออยล์
ชุมพร โอทอป อินเตอร์เทรดเดอร์
ชุมพรอุตสาหกรรมน้ำมันปาล์ม
ชุมพรอุตสาหกรรมน้ำมันปาล์ม จำกัด (มหาชน)
ชุมพรแกรนด์พาเลซ
ชุมแสงไทย โกลด์ไร้ซ์
ชุ้งค์ คาร์บอน เทคโนโลยี
ชูการ์เคน อีโคแวร์
ชูบุซึ (ประเทศไทย)
ชูลเลอร์ (ไทยแลนด์)
ชูวิทย์ฟาร์ม
ชูศักดิ์พระแสงพาราวู้ด
ชูศักดิ์ยูเนียน พาราวู้ด
ชูศักดิ์แอนด์พรรณีลีดเดอร์
ชูฮะสึ (ประเทศไทย)
ชูฮู อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์)
ชูเซทสึ คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
ชูเซอิ (ประเทศไทย)
ชูโอ เซโคะ (ประเทศไทย)
ชูโอ เซ็นโก (ประเทศไทย)
ชูไ
ชูไก บุซซัง (ประเทศไทย)
ชูไก โระ (ประเทศไทย)
ชูไก ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
ชเนลมีเดีย เอเชีย
ชเมอร์ซอล (ประเทศไทย)
ชโมลล์ เอเชีย แปซิฟิค (ไทยแลนด์)
ชโย กรุ๊ป
ชโลธร อินเตอร์เนชั่นแนล (2002)
ชไนเดอร์ (ไทยแลนด์)
ชไนเดอร์ ออพติคัล แมชชีนส์ เอเชีย-แปซิฟิค
ชไนเดอร์ อิเล็คทริค ซีพีซีเอส (ประเทศไทย)
ช็อคโกแลทเค้ก
ช็อคโก้ คาร์ด เอ็นเตอร์ไพรส์
ช็อปแบ๊ค (ประเทศไทย)
ช่องฟ้า รีสอร์ท
ช้างแรก ไบโอเพาเวอร์
ช้างไทย เทคโนโลยี
ช้าฟเนอร์ อีเอ็มซี
ช๊อยค์ เอเชีย
ซปริง
ซวง หยาง เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ซอ จิน โมลด์ (ไทยแลนด์)
ซอง จิ (ประเทศไทย)
ซอง มูน (ไทยแลนด์)
ซอง อีน
ซองชอล ไฮเทค
ซองส์ ทอย
ซอฟต์ชั่น
ซอฟต์ทู
ซอฟต์พลัส เทคโนโลยี
ซอฟต์พิกเซล
ซอฟต์อินเตอร์ เชียงราย
ซอฟต์อินเตอร์ เชียงใหม่
ซอฟต์แวร์ เทคโนโลยี
ซอฟต์แวร์คอนสตรัคชั่น
ซอฟต์โปรเฟสชั่นแนล
ซอฟท์ โทน
ซอฟท์ซวีท
ซอฟท์นิกซ์ เทคโนโลยี
ซอฟท์เบค
ซอฟท์แวร์ค (ประเทศไทย)
ซอฟท์แวร์เทค
ซอฟฟิโค (ประเทศไทย)
ซอฟแวร์ แกลเลอรี
ซอฟแวร์ไทยดีดี
ซอมฟี่ (ไทยแลนด์)
ซอยล์กรีตเทคโนโลยี
ซอร์ อัลลอย เมททีเรียล (ไทยแลนด์)
ซอร์ฟิน โยชิมูระ (ประเทศไทย)
ซัง มูน ดัง
ซัง อิน อีเลคโทรนิคส์ (ไทยแลนด์)
ซัง-เอ เทค ( ประเทศไทย )
ซังจิน เทค
ซังจี พรีซีชั่น
ซังฟอร์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ซังอิล แอพแพเรล (ไทยแลนด์)
ซังเกียว เวิร์คส์ (ประเทศไทย)
ซังเค ซัมมิท (ประเทศไทย)
ซังเคียว (ไทยแลนด์)
ซังเคียว ทาเทยาม่า (ไทยแลนด์)
ซังเคียว ทาเทยาม่า อัลลอยด์ (ไทยแลนด์)
ซังโกะ ไดคาซติ้ง (ประเทศไทย)
ซังโกะ ไดคาซติ้ง (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ซังโกะ ไดคาซติ้ง (ประเทศไทย) ให้แก่ผู้ถือหุ้นสามัญเดิมของบริษัทฯ
ซังโค ซังเกียว (บางกอก)
ซังโค โมลด์และพลาสติค (ประเทศไทย)
ซัน - เออิ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
ซัน ซิสเท็มส์ คอร์ปอเรชั่น
ซัน ลิงค์ พาวเวอร์
ซัน สกรีน (ประเทศไทย)
ซัน เรย์ อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
ซัน แพคเกจจิ้ง (2010)
ซัน แพคเกจจิ้ง (2014)
ซัน แอนด์ โฮ้ป (ไทยแลนด์)
ซัน-วา เทคโนส์ เอเชีย (ไทยแลนด์)
ซัน-อัพ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
ซัน-เอสึ เอนจ์ (ไทยแลนด์)
ซัน-เออิ (ประเทศไทย)
ซัน-เอ็น (ไทยแลนด์)
ซันกรีน พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
ซันกรุ๊ป เทคโนโลยี
ซันกิ อีสเทิร์น (ไทยแลนด์)
ซันคอล ไฮ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
ซันคิน (ประเทศไทย)
ซันจิริน อินดัสตรี (ประเทศไทย)
ซันจิริน เอ็กทรูชั่น (ประเทศไทย)
ซันชาย ไบโอเทค อินเตอร์เนชั่นแนล
ซันชายน์ เอ็นจิเนียริ่ง โปรไฟลส์ (ไทยแลนด์)
ซันซอส อุตสาหกรรมอาหาร
ซันซุยชะ (ประเทศไทย)
ซันด์วิค ไมน์นิ่ง แอนด์ คอนสตรัคชั่น แมททีเรียลส์ แฮนด์ลิ่ง (ไทยแลนด์)
ซันทูเอนเนอร์จี
ซันนิ่งเดล เทค (ประเทศไทย)
ซันนี่ ซิสเต็ม
ซันนี่ เวย์ รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
ซันนี่ โซล่า
ซันนี่อินเตอร์ฟู้ด
ซันบีน พรีซีชั่น แมชีน(ไทย)
ซันพลัคล์ (ประเทศไทย)
ซันพาร์ค
ซันพาร์ค 2
ซันฟลาว โทกาจิ ฟู๊ด อินเตอร์เนชั่นแนล
ซันฟลาวเวอร์ พลัส
ซันฟาร์ม
ซันฟีด
ซันฟู้ด อินเตอร์เนชั่นแนล
ซันฟู้ดส์ (ประเทศไทย)
ซันยู เดนโซ (ประเทศไทย)
ซันยู เทคนิคอล อินดัสตรีส์
ซันลิท (ประเทศไทย)
ซันวา พี.อี.ที.
ซันวา มูเซน (ประเทศไทย)
ซันวา อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
ซันวา เด็นตอล (ประเทศไทย)
ซันวา เมทอล (ไทยแลนด์)
ซันวา ไอรอน (ประเทศไทย)
ซันวิลล์ (ประเทศไทย)
ซันสตาร์ เคมีคัล (ประเทศไทย)
ซันสวีท
ซันสวีท จำกัด (มหาชน)
ซันสโตน เทคโนโลจีส์
ซันอโกร
ซันเกียว ออยเลส อินดัสตรี (เอเซีย)
ซันเคน อิเล็คทริค (ประเทศไทย)
ซันเคียว คาเซ (ไทยแลนด์)
ซันเคียว คาเซอิ ซันเกียว (ประเทศไทย)
ซันเคียว คาเนฮิโร (ประเทศไทย)
ซันเซล (ประเทศไทย)
ซันเซอิ บุสซัน (ประเทศไทย)
ซันเซอิ สตีล บอล (ประเทศไทย)
ซันเดย์ เทคโนโลยี
ซันเด้น (ประเทศไทย)
ซันเด้น อินเตอร์คูล (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ซันเทล (ประเทศไทย)
ซันเท็น (ประเทศไทย)
ซันเน็กซ์ อินดัสเตรียล
ซันเฟล็กซ์ เอเชีย
ซันเรนเดอร์ริ่ง
ซันเวลล์ (ประเทศไทย)
ซันเอ แม็กเน็ท ไวร์ (ประเทศไทย)
ซันแฟลค (ประเทศไทย)
ซันแอร์โรว์ ซิตี้
ซันโก ฟาสเท็ม (ไทยแลนด์)
ซันโค อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
ซันโค เทรดดิ้ง ไทย คอมเมิร์ซ
ซันโค โกเซ (ประเทศไทย)
ซันโค โกเซ เทคโนโลยี่ (ประเทศไทย)
ซันโคชา (ไทยแลนด์)
ซันโช เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ซันโตร่า นากามะ (ประเทศไทย)
ซันโทรี่ เบฟเวอร์เรจ แอนด์ ฟู้ด (ประเทศไทย)
ซันโนโก้ (ไทยแลนด์)
ซันโย กาเซ (ไทยแลนด์)
ซันโย คอมเมอร์เชี่ยล โซลูชั่นส์ (ไทยแลนด์)
ซันโย พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
ซันโย เซมิคอนดักเตอร์ (ประเทศไทย)
ซันโย เดนกิ (ประเทศไทย)
ซันโย เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
ซันโย เทรดดิ้ง เอเชีย
ซันโย เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
ซันโอ อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
ซันไชน์อินเตอร์เนชั่นแนล
ซันไทยอุตสาหกรรมถุงมือยาง
ซันไทยอุตสาหกรรมถุงมือยาง จำกัด (มหาชน)
ซันไลน์ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ซันไวส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ซับซีพาร์ทเนอร์ (ประเทศไทย)
ซัม ไฮเทคส์
ซัมซุง อิเล็คโทร-แม็คคานิคส์ (ไทยแลนด์)
ซัมทอง ไมนิ่ง
ซัมมิท คีย์เลกซ์ (ประเทศไทย)
ซัมมิท คูราตะ แมนูแฟคเจอริ่ง
ซัมมิท ชูโกกุ เซอิร่า
ซัมมิท ซันไรซ์ เอนเนอจี
ซัมมิท อาร์แอนด์ดี เซ็นเตอร์
ซัมมิท อีเล็คโทรนิค คอมโพเน้นท์
ซัมมิท ฮิโรทานิ ซูกิฮาร่า
ซัมมิท เอ็น วี เอช
ซัมมิท เอ็นจิเนียริ่ง เซ็นเตอร์
ซัมมิท แหลมฉบัง โอโต บอดี้ เวิร์ค
ซัมมิท แหลมฉบัง โอโตซีท แมนูแฟคเจอริ่ง
ซัมมิท แอดวานซ์ แมททีเรียล
ซัมมิท แอนด์ ออโตเนี่ยม (ประเทศไทย)
ซัมมิท แอนเซ่ ออโตพาร์ท
ซัมมิท โชว่า แมนูแฟคเจอริ่ง
ซัมมิท โอซูกะ แมนูแฟคเจอริ่ง
ซัมมิท โอโต บอดี้ อินดัสตรี
ซัมมิท โอโตซีท อินดัสตรี
ซัมมิทเมทัลเพลท
ซัมวอน โมลด์ (ไทยแลนด์)
ซัมวา (ไทยแลนด์)
ซัมวา อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
ซัมอิล เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ซัมอิล โฟม (ไทยแลนด์)
ซัมเทค (ประเทศไทย)
ซัมโบ ชินโด (ประเทศไทย)
ซัยโจ เด็นกิ อินเตอร์เนชั่นแนล
ซัลวีน โซลูชั่นส์
ซัส เอ็นจิเนียริ่ง
ซัสเทนเนเบิ้ล ลัคชัวรี โอเปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
ซัสโก้
ซากะ ฟาสเซินเนอร์ (ประเทศไทย)
ซากามิ พีซีไอ (ไทยแลนด์)
ซากามิ โซโก (ประเทศไทย)
ซากิโนมิยะ (ประเทศไทย)
ซากุระ พลาสติก (ประเทศไทย)
ซากุระ ออโต้พาร์ทส์ (ประเทศไทย)
ซากุระ อินดัสทรี้ (ประเทศไทย)
ซากุระ เทค (ประเทศไทย)
ซากูไร เอ็มเอฟจี (ไทยแลนด์)
ซาครอส(ประเทศไทย)
ซาคาตะ สยาม ซีด
ซาคุ พรีซิชั่น ไดคาสติ้ง (ประเทศไทย)
ซาคูมะ (ประเทศไทย)
ซาจิ-เทค (ไทยแลนด์)
ซาซาโน่ แม็กซ์ (ประเทศไทย)
ซาตาเกะ เอเชีย
ซานชิน อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ซานชิน ไฮ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ซานตงเอนเนอร์จี เจ่าจวงไมนิ่งกรุ๊ป(ประเทศไทย)
ซานฮวา รีฟริเจอเรชั่น คอมโพเน้นท์ (ไทยแลนด์)
ซานิชิ โมล (ไทยแลนด์)
ซานีอะ (ประเทศไทย)
ซานเซน เซอิโค ไทย
ซาบ เอเชีย แปซิฟิค
ซาบิก อินโนเวทีฟ พลาสติคส์ (ประเทศไทย)
ซาบีน่า
ซาบีน่า จำกัด (มหาชน)
ซาปิโอ-ไอเอชคิว
ซาปุระ เอ็นเนอร์จี (ประเทศไทย)
ซาฟารีเวิลด์
ซามอู ไดส์ (ไทยแลนด์)
ซามูไร ครีเอท
ซาราฟ อินโฟเทค
ซาราฟ เอ็นเนอร์ยี
ซาราฟ ไบโอแก๊ส เอ็นเนอร์ยี
ซาร่า แอนด์ วอริค รีเสิร์ซ แอนด์ ดีเวลลอปเม้นท์
ซาร์คอน (ทีเอช)
ซาวด์กู๊ด
ซาวาฟูจิ อิเลคทริค (ประเทศไทย)
ซาเดซ่า (ประเทศไทย)
ซาเรี่ยน
ซาเฮด
ซาแชจส์ (ประเทศไทย)
ซาแนค เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ซาโดชิมะ (ไทยแลนด์)
ซาโต เพรส โคเกียว (ไทยแลนด์)
ซาโต-โชจิ(ประเทศไทย)
ซาโต้ เมทัล (ไทยแลนด์)
ซาโต้ โคคิ (ไทยแลนด์)
ซาโนมิคส์ (ประเทศไทย)
ซาไค เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ซิกจิล (ประเทศไทย)
ซิกซอน สปอร์ต แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ซิกตี้ไนน์ ดีกรีส์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ซิกม่า เซรามิค
ซิกเนเจอร์ อิมเพ็ค
ซิกเวอร์ค (ประเทศไทย)
ซิก้า (ประเทศไทย)
ซิก้า อินโนเวชั่น
ซิค (ประเทศไทย)
ซิคนิฟาย
ซิง ต๋า สตีล คอร์ด (ไทยแลนด์)
ซิงกูลาร์ไลฟ์ (ประเทศไทย)
ซิงเกอร์ประเทศไทย
ซิงเกอร์ประเทศไทย เสนอขายให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
ซิงเกอร์ประเทศไทย เสนอขายให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
ซิงเกิ้ล พอยท์ เอ็นจิเนียริ่ง
ซิงเดนเก็น (ประเทศไทย)
ซิงเฮ้าส์
ซิซซี่
ซิติเซ็น วอท์ช แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ซิติเซ็น เซมิทสึ (ประเทศไทย)
ซิติเซ็น แมชชินเนอรี่ เอเซีย
ซิตี้ พีแอลเอ (ประเทศไทย)
ซิตี้ สตีล
ซิตี้ สตีล โปรดักส์
ซิตี้ แคร์
ซิตี้กรุ๊ป
ซิตี้ฟูด
ซิตโต้เมล็ดพันธุ์
ซิน ฉวน เครื่องหนัง
ซิน หยวน ซิง
ซิน หย่วน ด้า (ประเทศไทย)
ซิน หย่วน ด้า รับเบอร์ (ประเทศไทย)
ซิน เคอ หยวน สตีล
ซิน เบสไทย
ซิน ไทย เอ็นเตอร์ไพรส์
ซินซ วิน ไทย
ซินซิง รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
ซินดิคาร์ทุม ซัสเทนเอเบิล รีซอร์สเซส (ประเทศไทย)
ซินนาเมล ไวร์ อินดัสตรี
ซินยอร์แรนพาราดิส
ซินหยวน แรร์เอิร์ท (ประเทศไทย)
ซินหลง อินดัสเตรียล
ซินหลง อิมปอร์ต เอ็กซ์ปอร์ต
ซินอี้ อินดัสเทรียล
ซินฮั๊วอุตสาหกรรม
ซินิเท็กซ์ อินดัสตรี้
ซินเจม
ซินเทอร์ พลาสท์ ไทย
ซินเท็ค คอนสตรัคชั่น
ซินเนอร์จี เฮลท์ (ประเทศไทย)
ซินเนอร์จี้ แพค
ซินเนอร์ยี่ กรีน พาวเวอร์
ซินเนอร์ยี่ ดับเบิ้ลยู พรีซิชั่น
ซินเนอร์ยี่ ฟเลเวอร์ส (ประเทศไทย)
ซินเนอร์เจติค ออโต้ เพอร์ฟอร์มานซ์
ซินเนเจอร์ เทคโนโลยี
ซินเน็ค (ประเทศไทย)
ซินแนพทิค
ซินโกะ แอร์ คอนดิชันนิ่ง (ประเทศไทย)
ซินโนว่า แอดวานซ์ พาวเวอร์ เซอร์วิสเซส
ซินโนส
ซินโฟเนียร์ เทคโนโลยี่ (ประเทศไทย)
ซินได ออโตโมทีฟ พาร์ทส์ (ประเทศไทย)
ซินไท แพคเกจจิ้ง
ซิปโซ่ท้อปปิคอลดริ๊ง
ซิมญ่า แล็บส์
ซิมพลี เอ็มเอฟ อินดัสทรี
ซิมพาเทค เอ็นจิเนียริ่ง เอเชีย
ซิมสตาร์ ดีไซน์ แอนด์ แมนูแฟคเจอริ่ง
ซิมาเทค
ซิมเทค อินเตอร์เนชั่นแนล(ประเทศไทย)
ซิมเพิล ดิฟเฟอเรินท์
ซิมเมจ โมชั่น
ซิมเลย์ พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
ซิมเล็กซ์ ดีเวล๊อปเมนต์
ซิมโฟนี่ คอมมูนิเคชั่น
ซิมโฟนี่ คอมมูนิเคชั่น จำกัด (มหาชน)
ซิมไบโอร์ พีเอ็มอาร์
ซิมไบโอร์ โซลาร์
ซิมไรส์
ซิมไลซิส
ซิลค์ จิวเวลรี่ (ไทยแลนด์)
ซิลค์ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
ซิลลิค ฟาร์มา อินเตอร์เนชั่นแนล เซอร์วิสเซส
ซิลิคอน คราฟท์ เทคโนโลยี
ซิลเลียน-เทค (ประเทศไทย)
ซิลเวอร์ มูน อินฟินิตี้
ซิลเวอร์ ริเวอร์
ซิลเวอร์ วิว
ซิลเวอร์ สปริง เน็ตเวิร์คส (ประเทศไทย)
ซิลเวอร์ ไอซ์
ซิลเวอร์บริคส์ ฟินเทค
ซิลเวอร์เรน เอ็กซ์ปอร์ต
ซิลเวอร์เลค สตรัคเจอร์ด เซอร์วิสเซส
ซิวา จีเวลส์
ซิสคอม คอมพิวเตอร์ (ไทยแลนด์)
ซิสตร้า เอ็มวีเอ (ไทยแลนด์)
ซิสเต็ม ดีจี (ประเทศไทย)
ซิสเต็ม วัน เอฟเอ (ประเทศไทย)
ซิสเม็กซ์ (ไทยแลนด์)
ซิสแวร์ (ไทยแลนด์)
ซิสโก้ เอสซีเอ็ม (ประเทศไทย)
ซิเคียว คอร์ปอเรชั่น
ซิเนอจี่ แอนด์ โค
ซิเบลโก้ มิเนอร์รัลส์ (ประเทศไทย)
ซิเลซติกา (ประเทศไทย)
ซิโน-ไทย เอ็นจีเนียริ่ง แอนด์ คอนสตรัคชั่น จำกัด (มหาชน)
ซิโน-ไทย เอ็นจีเนียริ่งแอนด์คอนสตรัคชั่น จำกัด(มหาชน)
ซิโนเปค อินเตอร์เนชั่นแนล ปิโตรเลียม เซอร์วิส(ประเทศไทย)
ซิโนไทย สตาร์ช
ซี จี เอ
ซี ดี ซี โพลิเมอร์
ซี ดีสทริบิวชั่น (ประเทศไทย)
ซี ที อี เทค(ไทยแลนด์)
ซี บี ซี (ประเทศไทย)
ซี พี อาร์ โกมุ อินดัสเตรียล จำกัด (มหาชน)
ซี พี ไอ ที
ซี วาย ซี เมทัล
ซี วาย วาย ไบโอพาวเวอร์
ซี วิงส์ แฟคทอรี่
ซี ออน ท๊อป
ซี เค ชูส์ (ประเทศไทย)
ซี เค ดี ไทย คอร์ปอเรชั่น
ซี เครสท์ มารีน
ซี เวลท์ โฟรเซ่น ฟู้ด
ซี เอ แซด (ประเทศไทย)
ซี เอช ซี เซาท์อีสท์ เอเชีย
ซี เอฟ ฟาร์ม
ซี เอส ดี มีเดีย
ซี เอส พี พรีซิชั่น
ซี เอส โพลีเมอร์
ซี เอ็ม เอ็ม ดี อินเตอร์เนชั่นแนล
ซี เฮา โกลบอล (ประเทศไทย)
ซี แชนเนล (ประเทศไทย)
ซี แอนด์ ที เมทอล โปรดักส์
ซี แอนด์ ที โมดูลาร์
ซี แอนด์ เอ โปรดักส์
ซี โบ
ซี ไอ ที ซี เอ็นเตอร์ไพร้ซ์ (ไทย)
ซี-ลักซ์ เอเชีย
ซี. ซี. เอส. แอดวานซ์ เทค
ซี. อิลเลียส (ไทยแลนด์)
ซี. เค. แอนด์ ซันส์ ฟาร์ม
ซี. เอ. เอส. แอสเซท
ซี. เอส. ที. เอเซีย แปซิฟิค
ซี. แอนด์ พี. ลอจิสติกส์
ซี.ซี.ออโตพาร์ท
ซี.ซี.เอส.แพ็คเกจจิ้ง
ซี.ดี.เอฟ. 99 ไทย
ซี.ที.เค. อุตสาหกรรม
ซี.ทู.ซี.โซลูชั่นส์
ซี.พี.สหอุตสาหกรรม
ซี.พี.อินเตอร์เทรด
ซี.พี.แลนด์ จำกัด (มหาชน)
ซี.วี.รับเบอร์
ซี.สไตน์เวก โลจิสติกส์ (ไทยแลนด์)
ซี.อาร์.ซี. การท่าเรือ
ซี.อาร์.พี.จิลเวลรี่ (เชียงใหม่)
ซี.อี.พี. ดิจิตอล โซลูชั่น
ซี.เค.ออโต้พาร์ทและแอคเซซโซรี่
ซี.เค.แอนด์ ซัน เอ็นเนอร์ยี่ (ประเทศไทย)
ซี.เค.โฟรเซน ฟิช แอนด์ ฟู้ด
ซี.เจ.ดี. เส้นใยอุตสาหกรรม
ซี.เอ.เอส. เปเปอร์ มิลล์
ซี.เอส.ไอ. (ประเทศไทย)
ซี.เอ็น.อี.อินดัสตรี้ กรุ๊ป
ซี.เอ็น.ไฟน์ จิวเวลรี่
ซี.เอ็น.ไอ.เอ็นจิเนียริ่ง ซัพพลาย
ซี.เอ็ม.เซลส์
ซี.แอนด์ พี.
ซี.แอล.เอส. อินดัสเทรียล
ซี.แอล.โอ.ทู
ซี.ไจแกนติค คาร์บอน
ซี.ไอ. กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ซี.ไอ.กรุ๊ป
ซีกซ์ อีเอ็มเอส (ประเทศไทย)
ซีก้า นิว แมททีเรียลส์ (ประเทศไทย)
ซีคซ์ บางกอก
ซีคอม เซ็สโก้ เอ็นจิเนียริ่ง
ซีคิวรีตี้ โกลเบิล ไทย
ซีจีเมทิก
ซีซาร์นิโคว (ประเทศไทย)
ซีซีดี โฮเต็ล แอนด์ รีสอร์ท
ซีซีเอส คอมเซอร์วิส (ประเทศไทย)
ซีซีเอส เอ็มวี (ประเทศไทย)
ซีซีเอ็ม ซิสเต็มส์
ซีซีเอ็มที
ซีซีแอล ลาเบิล (ไทย)
ซีซีแอล อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ซีด เทสท์ แล็บส์ เอเชีย
ซีท เมทัล พาร์ทส์ (ไทยแลนด์)
ซีทราน ทราเวิล
ซีทราน เฟอร์รี่
ซีทราน ไลน์
ซีที กลาส
ซีที ศูนย์กระจายสินค้า
ซีที เอเซีย โรโบติกส์
ซีที โปรเกรซ ฟอร์เอฟเวอร์
ซีทีซี โกลบอล (ประเทศไทย)
ซีทีซีไอ (ประเทศไทย)
ซีทีเอส กรีนวูด
ซีทีเอส โปรดักชั่น
ซีทีเอ็กซ์ โฮลดิ้ง
ซีทีแอลเอส
ซีทีไอ โคลด์ เชน
ซีนา ออฟชอร์
ซีนาริโอ ค็อคแรม (ประเทศไทย)
ซีนิท กรีน เอ็นเนอยี
ซีนิธ เมทอล อินดัสทรี
ซีนเนอร์ยี่ อินโนเวชั่น
ซีนเนอร์ยี่ เทคโนโลยี
ซีน๊อคซ์  อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
ซีบีซี ฟอร์ม่า
ซีบีซี อิงส์ (ประเทศไทย)
ซีบีซี เอบี พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
ซีบีอี (ไทยแลนด์)
ซีบีไอ (ประเทศไทย)
ซีพี ฟู้ดแล็บ
ซีพี ออลล์
ซีพี-เมจิ
ซีพีคอร์
ซีพีที ไดร์ แอนด์ เพาเวอร์
ซีพีพี
ซีพีพี เอ็นเนอร์ยี่
ซีพีอาร์ โกมุ อินดัสเตรียล
ซีพีเอฟ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ซีพีเอ็ม เอ็นจิเนียริ่ง เซ็นเตอร์
ซีพีแรม
ซีพีแอล กรุ๊ป
ซีพีไอ อะโกรเทค
ซีฟาร์ (ประเทศไทย)
ซีฟีนิตี้ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ซีฟโก้
ซียูอีแอล
ซีรี่เซลล์ ไบโอเทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
ซีล คอนโทรล (ประเทศไทย)
ซีล-อาเบกก์ (ประเทศไทย)
ซีลิค คอร์พ
ซีลิค คอร์พ จำกัด (มหาชน)
ซีวายวาย กรีนเพาเวอร์
ซีวายวายโกลบอลพลัส
ซีวายเทคโนโลยี
ซีวิว รีสอร์ท แอท เขาหลัก
ซีวีก้า (ไทยแลนด์)
ซีสปีด ดีไซน์
ซีออน แอดวานซ์ โพลีมิกซ์
ซีออยล์
ซีออยล์ ปิโตรเคมีคอล
ซีออส (ประเทศไทย)
ซีอาร์ ดิสทริบิวชั่น
ซีอาร์ เอเซีย (ประเทศไทย)
ซีอาร์ เอเซีย กรุ๊ป อาร์โอเอช
ซีอาร์ โซลาร์
ซีอาร์อีเอ
ซีอีซี เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ซีอีพี (ประเทศไทย)
ซีอีเซเว่นพลัส
ซีอีโอ อกริฟู้ด
ซีอีไอ ทีเอ็มดี
ซีฮี ปั๊มส์ แอนด์ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ซีเกท เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ซีเค บริวเวอรี่
ซีเค พาวเวอร์
ซีเค พาวเวอร์ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
ซีเค รีเจน ซิสเต็มส์
ซีเค วู้ดโปรดักส์
ซีเค-โชเซ็น
ซีเคซี จิวเวลรี่
ซีเคียว ไอคิว
ซีเซนกิ
ซีเดล เซ้าท์ เอเชีย-แปซิฟิค
ซีเนท ซิสเต็มส์ คอร์ปอเรชั่น
ซีเนียร์ คอม
ซีเนียร์ แอโรสเปซ (ไทยแลนด์)
ซีเฟรชอินดัสตรี
ซีเฟรชอินดัสตรี จำกัด (มหาชน)
ซีเมนส์
ซีเมนส์ กาเมซ่า รีนิวเอเบิล เอ็นเนอร์ยี
ซีเมนส์ กาเมซ่า รีนิวเอเบิล เอ็นเนอร์ยี (ประเทศไทย)
ซีเมนส์ เฮลท์แคร์
ซีเมนส์ โพสเทิล พาร์เซิล แอนด์ แอร์พอร์ท โลจิสติกส์
ซีเมนส์ โมบิลิตี้
ซีเมนส์ โลจิสติกส์ ออโตเมชั่น ซิสเต็มส์
ซีเล็ค โค้ช ไฮเออร์ (ประเทศไทย)
ซีเอชซี รับเบอร์
ซีเอชพี 1
ซีเอชโอ เอ็นเตอร์ไพรส์
ซีเอฟ พูลเล็ตส์ ฟาร์ม
ซีเอฟพี
ซีเอส ล็อกซอินโฟ จำกัด (มหาชน)
ซีเอส สปอร์ต (ไทยแลนด์)
ซีเอส อินโนเวชั่น(บางกอก)
ซีเอส เมทอล
ซีเอสนันเฟอร์รัส เซ็นเตอร์
ซีเอสพี สตีลเซ็นเตอร์
ซีเอสอี เทคโนโลยี
ซีเอสเค พลาสติก
ซีเอสเอ็มอี ไอที
ซีเอสไอ เอ็ดดูเคชั่น
ซีเอเอ-บีโอเอส
ซีเอ็ดยูเคชั่น
ซีเอ็นซี ดีไซน์
ซีเอ็นซี อินเตอร์เนชั่นแนล
ซีเอ็นซี เทค
ซีเอ็นเค แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ซีเอ็นเอ แอดวานซ์
ซีเอ็นเอช อินดัสเทรียล เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ซีเอ็นเอ็กซ์ ครีเอทีฟ
ซีเอ็ม เทเลคอม เอเชีย
ซีเอ็ม แฟคตอริ่ง (ไทยแลนด์)
ซีเอ็มที ออโตโมทีฟ
ซีเอ็มเค คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
ซีเอ็มโอ
ซีเอ็มโอ โชว์ คอร์ป
ซีแคท ชิปส์
ซีแพค เอเชีย อิมเมจิง โปรดักส์
ซีแวกซ์ แอนด์ อาร์ค (เอเชีย)
ซีแอนด์จี เอ็นไวรอนเมนทอล โปรเท็คชั่น (ประเทศไทย)
ซีแอนด์ซี เอ๊กแลนด์
ซีแอนด์เอ ไรซ์มิล
ซีแอนด์เอ็น อินเตอร์มารีนแท็งค์เกอร์
ซีแอล เอเชีย
ซีโนสยามไบโอเทคนิค
ซีโร่ พาวเวอร์เทรน
ซีโอเอสเอ็มเอเอ็กซ์ (ไทยแลนด์)
ซีโอแอล
ซีโอโออีซี (ประเทศไทย)
ซีไออีอี ไทย
ซีไอเอ็ม (ไทยแลนด์)
ซีไอเอ็มซี วีฮีเคิล (ประเทศไทย)
ซีไอเอ็มซี โลจิสติกส์ เซอร์วิส(ไทยแลนด์)
ซึคาทานิ (ประเทศไทย)
ซึงามิ (ไทย)
ซึจิกาว่า (ไทยแลนด์)
ซึชิยะ โกมุ คาเซอิ (ไทยแลนด์)
ซึชิโยชิ สมบูรณ์ โคเตท แซนด์
ซึชิโยชิ อินดัสทรี เอเซีย
ซือ หาว อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
ซื่อ จี้ เฝย เย่ (ไทยแลนด์)
ซื่อฟ้าอุตสาหกรรม (ประเทศไทย)
ซื่อหยานอุตสาหกรรม (ประเทศไทย)
ซุง เปา เฮา (ประเทศไทย)
ซุปเปอร์ พาร์ทิเคิล (ประเทศไทย)
ซุปเปอร์ สตีล เอ็นเตอร์ไพรส์
ซุปเปอร์ เคมิคอล สยาม
ซุปเปอร์ เอนเนอร์ยี คอร์เปอเรชั่น
ซุปเปอร์ เอนเนอร์ยี คอร์เปอเรชั่น ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของรุ่นที่ 4
ซุปเปอร์ เอิร์ธ เอนเนอร์ยี 6
ซุปเปอร์ โซล่าร์ เอนเนอร์ยี
ซุปเปอร์ฟาร์ม
ซุปเปอร์ฟาสท์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ซุปเปอร์เท็กซ์
ซุปเปอร์เอส ดีเวลลอปเม้นท์
ซุปเปอร์แนป (ประเทศไทย)
ซุปเปอร์แพค พลาสติก
ซุปเปอร์ไพพ์
ซุรุกะ (ไทยแลนด์)
ซุโต เวิร์ค (ประเทศไทย)
ซุ่นฟง ชิปปิ้ง
ซุ่นอี้ เอ็นเตอร์ไพรส์
ซูกะ สตีล (ไทยแลนด์)
ซูกาเวีย
ซูกิโนะ เพรส (ประเทศไทย)
ซูซูกะ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
ซูซูกิ มอเตอร์ (ประเทศไทย)
ซูซูกิ โคไซ (ประเทศไทย)
ซูซูกิ โซลิด เอด (ประเทศไทย)
ซูซูโย ดิสทริบิวชั่น เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
ซูทูเร็กซ์ แอนด์ เรโนเด็กซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ซูพรีม รีนิวเอเบิล เอ็นเนอร์ยี่
ซูพรีมเซลล์โฟม
ซูพีเรีย แพลทติ้ง เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ซูมมิค เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ซูมิกะ โพลีเมอร์ คอมพาวด์ (ประเทศไทย)
ซูมิดะ อิเลคทริก (ประเทศไทย)
ซูมิรับเบอร์ ไทยอีสเทิร์น คอร์ปอเรชั่น
ซูมิริโกะ รับเบอร์ คอมเพาน์ดิ้ง (ประเทศไทย)
ซูมิริโกะ อีสเทิร์น รับเบอร์ (ประเทศไทย)
ซูมิริโกะ เคมิคัล แอนด์ พลาสติก โปรดักส์ (ประเทศไทย)
ซูมิเดน สตีล ไวร์ (ประเทศไทย)
ซูมิเพ็กซ์ (ประเทศไทย)
ซูมิโค เทค (ประเทศไทย)
ซูมิโช เมทัล (ประเทศไทย)
ซูมิโตโม คอร์ปอเรชั่น ไทยแลนด์
ซูมิโตโม รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
ซูมิโตโม ริโกะ (เอเชีย แปซิฟิค)
ซูมิโตโม อีเล็คตริก (ประเทศไทย)
ซูมิโตโม อีเล็คตริก ซินเตอร์ด คอมโพเน้นท์ส (ที)
ซูมิโตโม อีเล็คตริก วินเทค (ประเทศไทย)
ซูมิโตโม อีเล็คตริก ฮาร์ดเมทัลแมนูแฟคเจอริ่ง(ประเทศไทย)
ซูมิโตโม อีเล็คตริก ไวริ่ง ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
ซูมิโตโม เอสเอชไอ เอฟดับบลิว เซอร์วิส (ไทยแลนด์)
ซูมิโทรนิคส์ (ไทยแลนด์)
ซูมิโน อาปิโก  (ไทยแลนด์)
ซูมไลออน เฮฟวี่ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ซูเปอร์ เรซูเม่
ซูเปอร์ เอชอาร์ไอเอส
ซูเปอร์มูนซอฟต์
ซูเพิร์บ ครีเอชั่น เฟอร์นิเจอร์ (ประเทศไทย)
ซูเอซ วอเตอร์ เทคโนโลยีส์ แอนด์ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
ญาณ ไอที
ฐาปนินทร์
ฐิติกร
ณ สหการพลังงาน
ณชนน สยาม อินเตอร์ฟู้ด
ณภพ
ณัฐกิตติ์เพาเวอร์กรุ๊ป
ณัฐพงษ์ ฟาร์ม
ณัฐะ พลาสติก รีไซเคิล
ณาธร อินเตอร์เนชั่นแนล โฟรสเซ่น ฟู้ดส์
ณุศา ลายา
ณุศา ศรีราชา คอนโดเทล ซี
ณุศาศิริ
ดง ฮอน เทคโนโลยี
ดรากอน อินเตอร์เนชั่นแนล เฟอร์นิเจอร์
ดราคอนิค
ดราโก้ พีซีบี จำกัด (มหาชน)
ดริสเซ่น แอร์คราฟท์ อินทีเรีย ซิสเทมส์ (เอเซีย)
ดริสเซ่น แอร์คาร์โก้ อีควิปเมนท์
ดรีม ยอชท์ ชาร์จเตอร์ (ไทยแลนด์)
ดรีมวิว
ดรีมสเคป เนทเวิร์คส (ประเทศไทย)
ดรูม (ประเทศไทย)
ดวงทิพย์ เอ็นจีวี 2009
ดอกคูณ การ์เด้นโฮม
ดอกเตอร์ รักษา
ดอง มิน (ไทยแลนด์)
ดอง-โบ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
ดองกุก สตีล (ประเทศไทย)
ดองจิน อีเล็คโทรนิคส์
ดองบู ไทย สตีล
ดอท พร๊อพเพอร์ตี้
ดอนนาเจมม่า จิวเวลเลอรี่
ดอยคำผลิตภัณฑ์อาหาร
ดอยซิลเวอร์แฟคตอรี่
ดอลฟิน ซีเวอย์
ดอลฟินส์ เบย์ พัทยา
ดักส์ ซูง
ดังภูมิ
ดันน์ฮัมบี้ (ประเทศไทย)
ดันล้อป แอดฮีซีฟส์ (ประเทศไทย)
ดับบลิว คิวเบ็ด
ดับบลิว พี อัลลอย
ดับบลิว เอ็ม เอส ดีโป
ดับบลิว เอ็ม ไอ ไวร์เมช
ดับบลิว.โซล่า
ดับบลิวจีเอสไอ คอร์เปอเรชั่น
ดับบลิวดีเอส
ดับบลิวเคเอส อินดัสตรี่
ดับบลิวเอชเอ กันกุล กรีนโซล่าร์รูฟ 1
ดับบลิวเอชเอ กันกุล กรีนโซล่าร์รูฟ 10
ดับบลิวเอชเอ กันกุล กรีนโซล่าร์รูฟ 17
ดับบลิวเอชเอ กันกุล กรีนโซล่าร์รูฟ 3
ดับบลิวเอชเอ กันกุล กรีนโซล่าร์รูฟ 6
ดับบลิวเอชเอ คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน)
ดับบลิวเอชเอ ยูทิลิตี้ส์ แอนด์ พาวเวอร์  จำกัด (มหาชน)
ดับบลิวเอชเอ ระยอง 36
ดับบลิวเอชเอ วอเตอร์
ดับบลิวเอชเอ สระบุรี ที่ดินอุตสาหกรรม
ดับบลิวเอชเอ อินดัสเตรียล ดีเวลลอปเมนท์ จำกัด (มหาชน)
ดับบลิวเอชเอ อินโฟนิท โฮลดิ้ง
ดับบลิวเอชเอ อีสเทิร์น อินดัสเตรียลเอสเตท
ดับบลิวเอชเอ อีสเทิร์นซีบอร์ด อินดัสเตรียลเอสเตท
ดับบลิวเอชเอ อีสเทิร์นซีบอร์ด อินดัสเตรียลเอสเตท 4
ดับบลิวเอชเอ เอ็นเนอร์ยี่
ดับบลิวเอชเอ โซล่าร์
ดับบลิวเอ็กซ์เอ 4
ดับบลิวเอ็กซ์เอ 5
ดับบลิวเอ็กซ์เอ 6
ดับบลิวเอ็กซ์เอ 7
ดับบลูน ยอชท์ (ประเทศไทย)
ดับเบิล เอ็ม เทคโนโลยี แมเนจเม้นท์
ดับเบิลยูพีจีอี เพชรบุรี
ดับเบิ้ล ไพน์
ดับเบิ้ลดี ปิโตรเลี่ยม
ดับเบิ้ลยู ทู อี
ดับเบิ้ลยู อาร์ พี อีเนอร์จี
ดับเบิ้ลยูเอ็มที อินเตอร์เนชั่นแนล
ดับเบิ้ลยูโอจี เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
ดั๊บเบิ้ล เอ (1991) จำกัด (มหาชน)
ดั๊บเบิ้ล เอ น้ำใส
ดั๊บเบิ้ล เอ สเปเชียลตี้ มิเนอรัล
ดาคอน อินสเป็คชั่น เซอร์วิสเซส
ดาคอน อินสเป็คชั่น เทคโนโลยีส์
ดาต้า ฮอไรซั่น
ดาต้า เพาเวอร์
ดาต้ามาร์ (ประเทศไทย)
ดาต้ารูท เอเซีย
ดาต้าโกลบ คอนซัลแทนท์
ดาต้าโปร คอมพิวเตอร์ ซิสเต็มส์
ดานิลี่
ดานิลี่ ออโตเมชั่น
ดาน่า สไปเซอร์ (ประเทศไทย)
ดามัวร์ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ดายส์ซิส (ประเทศไทย)
ดาราทรเอนเนอร์ยี
ดารามิค (ประเทศไทย)
ดาร์วิน ซัมมิท คอร์ปอเรชั่น
ดาว เคมิคอล ประเทศไทย
ดาวประทีป
ดาเลี่ยน ทาเล้น โฮม เดคอร์ (ไทย)
ดาเวย์ บิคฟอร์ด อีแนคซ์ เอเชีย
ดาเหลียน เชงซี เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ดิ สมิธ ฟู้ด อินเตอร์เนชั่นแนล
ดิ ออเร้นจ์ แรบบิท
ดิ อีเนอร์ยี่ เอ็กซ์เพรส
ดิ เอเซีย ไทย
ดิ-เทค ออพทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
ดิงเฮง นิว แมททีเรียลส์
ดิจิค เทคโนโลยี
ดิจิคราฟต์
ดิจิตอล คอนเท็นทส์ (ประเทศไทย)
ดิจิตอล คาลิเบรชั่น
ดิจิตอล ซินเนอร์จี
ดิจิตอล ดิสทิงท์ เอ็นเตอร์ไพรส์
ดิจิตอล พลาซ่า
ดิจิตอล รีเสิร์ช แอนด์ คอนซัลทิ่ง
ดิจิตอล สกรีน เพลย์
ดิจิตอล อัลเคมี่ (ประเทศไทย)
ดิจิตอล อินเตอร์ มีเดีย (ประเทศไทย)
ดิจิตอล ฮอลลีวูด (ไทยแลนด์)
ดิจิตอล เบส
ดิจิตอล เสิร์ช กรุ๊ป
ดิจิตอล เอ.ไอ.อาร์ อินโนเวชั่น
ดิจิตอล เอ็ดดูเคชั่น
ดิจิตอล เอ็นพอยท์
ดิจิตอลกรูฟ
ดิจิทอล พอร์ท เอเชีย
ดิจิทัล เวนเจอร์ส
ดิจิเอนดร้า
ดิจิโอ (ประเทศไทย)
ดิจิไทย ซอฟท์แวร์ กรุ๊ป
ดิซิชั่น โซลูชั่นส์
ดิต ดาห์
ดิทโต้ เวิลด์
ดินสวย น้ำใส
ดิปป์ โปรดักส์ (ประเทศไทย)
ดิพโซล (ประเทศไทย)
ดิลลิงเกอร์ เฟมัส ซอสเซจ
ดิวบ้า คอนแทคเลนส์
ดิว่า ไดฟ์วิ่ง
ดิสค์ พริซิชั่น อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ดิสโก้ ไฮ-เทค (ไทยแลนด์)
ดิเอ็มฟาซีส
ดิไวน์ ดีซีซี
ดิไวเนอร์
ดี คอมมิวนิเคชั่นส์
ดี ซี แอล โมลด์แอนด์ออโต้ พาร์ทส
ดี ดับเบิ้ลยู เอส เอเชีย
ดี ดี ฟาร์ม
ดี บี สวนดุสิต
ดี เค ไรซ์ มิลล์
ดี เทคนิคัล คอนซัลแทนท์
ดี เมทัลชีท
ดี เมทัลชีท 168
ดี เอ็น เอ็น ไดเร็ก
ดี เอ็ม ชัยพงษ์ คอร์ปอเรชั่น
ดี เอ็ม เอส เทค
ดี แอล เอ กรุ๊ป
ดี ไปปิง ซิสเท็มส์ (ไทยแลนด์)
ดี ไอ ดี อินเตอร์เนชั่นแนล
ดี-คลิก ซอฟท์
ดี-จิ๊ก
ดี-รับเบอร์ โปรดักส์
ดี.เอ. อ็อกซิเจน แพลนท์
ดี.เอ. แพ็คเกจจิ้ง
ดี.เอ.รีเซิร์ช เซ็นเตอร์
ดี.เอช.เอ. สยามวาลา
ดี.เอส.รับเบอร์แอนด์ลาเท็กซ์
ดี.ไอ.ดี. เอเชีย
ดี.ไอ.เอ็ม. พลาสติก
ดี8ไอไอ
ดีคอนโปรดักส์ จำกัด (มหาชน)
ดีซีซี
ดีซีเค เอ็นเนอร์จี (ไทยแลนด์)
ดีซีเอ็ม พรีซิชั่น
ดีดับเบิ้ลยูพี
ดีดีซี สปรอกเก็ต
ดีดีเค (ประเทศไทย)
ดีทีเค แอพ
ดีทีเอส แดร็คเซิลไมเออร์ ออโทโมทีฟ ซีสเท็มส์ (ประเทศไทย)
ดีทแฮล์ม แทรเวิล แมเนจเมนท์
ดีท็อกซ์ (ประเทศไทย)
ดีนี่ เทคโนโลยี
ดีน่า เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ดีบิค
ดีบี เวนเจอร์ส (ประเทศไทย)
ดีพซี เอเซีย
ดีฟ เอสแอลจี
ดีมายเออร์ ออโต้ซิสเต็มส์
ดีมายเออร์ เซอร์วิส
ดีมายเออร์ แฟลบ
ดีลอยท์ คอนซัลติ้ง
ดีลอยท์ ทู้ช โธมัทสุ ไชยยศ ที่ปรึกษา
ดีลิเซียส วีเอฟเอ็กซ์
ดีลูเช่ จิวเวลรี่
ดีวายน์ จีเวลส์
ดีวายเอ็ม (ประเทศไทย)
ดีวีเอ็มวีเอส
ดีว่า ฟู้ดส์ สยาม
ดีหลี่ไฮ อินดัสทรี่ (ประเทศไทย)
ดีอาร์วีอาร์
ดีอีซี แมนูแฟคเจอร์ริ่ง (ประเทศไทย)
ดีอีเอส ไบโอแมส
ดีเค กรุ๊ป คอร์ปอเรชั่น
ดีเค เทค
ดีเค-ชไวน์เซอร์ (ประเทศไทย)
ดีเคดับบลิว
ดีเคเค แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ดีเคเค ไทย แมททีเรียล เทรดดิ้ง
ดีเคเอสเอช แมนเนจเม้นท์ (ประเทศไทย)
ดีเคโค๊ด
ดีเซ็นทริค
ดีเอชแอล ดิสทริบิวชั่น (ประเทศไทย)
ดีเอฟดีแอล (ประเทศไทย)
ดีเอส สมิทธ์ เรแพ็ค (ประเทศไทย)
ดีเอสจี แมเนจเม้นท์ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ดีเอสจี แอดวานซ์ แมททีเรียล (ประเทศไทย)
ดีเอสที เวิลด์วายด์ เซอร์วิส (ประเทศไทย)
ดีเอสที เอไอ (ประเทศไทย)
ดีเอสพีคอมม์ (ประเทศไทย)
ดีเอสวีซี บิสซิเนส โซลูชั่น
ดีเอสเอส-โมบาย
ดีเอสเอ็ม นิวทริชั่นแนล โปรดักส์ (ประเทศไทย)
ดีเอ็ม แคสติ้ง เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ดีเอ็มจี (ประเทศไทย)
ดีเอ็มจี มอริ (ประเทศไทย)
ดีเอ็มเอช เอเชีย
ดีเอ็มไอ เอ็กซเรย์ (ประเทศไทย)
ดีเอ็มไอ ไทย
ดีแคทลอน (ประเทศไทย)
ดีแซด การ์ด (อินเตอร์เนชั่นแนล)
ดีแซด การ์ด (ไทยแลนด์)
ดีโป ทราฟฟิค ฟาซิลิตี้ส์ (ประเทศไทย)
ดีโอดี ไบโอเทค  จำกัด (มหาชน)
ดีโอนีส ฮอฟแมน (ประเทศไทย)
ดีไซน์ ซอร์ส แอนด์ แมนูแฟคเชอริ่ง
ดีไซน์ เกทเวย์
ดีไซน์ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
ดีไซน์ แอนด์ วิสิโอ อาคิเทคส์ โซลูชั่น
ดีไซฟ์ เอ.เค.
ดีไลท์ เมทัล
ดีไลน์ คอนสตรัคชั่น
ดีไอ มาร์เก็ตติ้ง (ประเทศไทย)
ดีไอซี กราฟฟิค (ประเทศไทย)
ดุ้นอัน เมทอลส์ (ประเทศไทย)
ดุ๊ค ไอ.ซี.ที แมนเนจเม้นท์
ดูคอมมัน เทคโนโลยี่ส์ (ประเทศไทย)
ดูคาติ มอเตอร์ (ประเทศไทย)
ดูบุยท์ ฟาร์อิสท์
ดูพลัส
ดูรากอน ซิสเทมส์
ดูราแพค พรีฟอร์ม
ดูลอน อิเล็กทรอนิกส์
ดูอาร์ (ประเทศไทย)
ดูเรีย เชียงใหม่ เฮ็ลธ์ เซ็นเตอร์
ดูโรฟอร์ม
ดูโร่ โพรดักส์
ดูโฮม เอนเนอร์จี
ด็อกเตอร์ เรดดี้ส์ แลบบอราทอรี่ส์ (ประเทศไทย)
ด็อกไวเลอร์ เอเชีย
ด็องวอน (ประเทศไทย)
ด้า ยุ่น เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ด้าหัว เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ด๊อกเตอร์ บู
ด๊อกเตอร์ โบลโมลดิ้ง
ด๊อกเตอร์เอ็คเคล แอนนิมอล นิวทริชเชิน (ประเทศไทย)
ตงจิต สตาร์ช
ตงซูต๋า (ประเทศไทย)
ตงหง
ตงฮั้ว โฮลดิ้ง
ตงฮั้ว โฮลดิ้ง รุ่นที่ 2
ตงเป่าสตีลอินเตอร์กรุ๊ป
ตงโซว อินดัสเทรียล ดีเวลลอปเม้นท์ (ไทยแลนด์)
ตงไทแมชีนเนอรี่
ตระกูลเศรษฐี
ตรังน้ำมันปาล์ม
ตรังผลิตภัณฑ์อาหารทะเล จำกัด (มหาชน)
ตรังวัฒนาฟาร์ม
ตรัวส์ (ประเทศไทย)
ตรัวส์ ทาคายา อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
ตราดปาล์มออยล์
ตรีชาฟาร์ม
ตรีสานพริ้นติ้ง
ตลาด ดอท คอม
ตลาด โฮลดิ้ง คอร์เปอเรชั่น
ตลาดโซลูชั่น
ตอง ดีไซน์
ตอยยีบัน ฟู้ดส์
ตะนาวศรี กรีนฟู้ด
ตะวันออก เทคนิคอล เซอร์วิส
ตะวันออกพาณิชย์ลีสซิ่ง
ตะวันออกพาณิชย์ลีสซิ่ง จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
ตะวันออกเคมีเกิ้ล
ตะวันออกเฉียงเหนือบรรจุภัณฑ์
ตะโกลา บุรี รีสอร์ท
ตันจง ซูบารุ ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
ตันยา คอลเลคชั่นส์
ตั้งพรชัยฟาร์ม
ตั้งแซเยี้ยงกรีนพาวเวอร์
ตั้งแซเยี้ยงกรีนพาวเวอร์ วัน
ตั้งใช้ฮวด 1988
ตาดีเทคโนโลยี (998)
ติง แฟร์ (ประเทศไทย)
ติงค์ บลู เดต้า
ติงต๊อง แอพส์
ติ่งเฟิง แพคเกจจิ้ง (ประเทศไทย)
ตี้หวา เทคโนโลยี
ตุ๊กตุ๊ก
ต้นสน บิวท์
ต้ม ลาซานญ่า
ต้าถุง (ประเทศไทย)
ต้าทง พลาสติก (ไทยแลนด์)
ต้ายี่ห์ เคนมอส ออโต้พาร์ท (ประเทศไทย)
ต้าเชิง แมททีเรียล (ไทยแลนด์)
ต๋าเซียง นิว เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ถงชิง เมทัล อินดัสเตรียล
ถังโลหะสงขลา
ถายซิงพืชผล
ถาวรอุตสาหกรรมยางพารา (1982)
ถาวรอุตสาหกรรมยางพารา (อีสาน)
ถาวรอุตสาหกรรมยางพารา(อีสาน)
ถาวรอุตสาหกรรมยางแท่ง
ถิรไทย
ถือทอง กรุ๊ป
ถุงเท้าสยาม
ถ่ง อี้ อินเตอร์เนชั่นแนล แมชชีนเนอรี่
ถ่องตี่อุ่น น้ำมันปาล์ม
ถ่านอัดแท่งลำพูน
ถ้วยทองโอสถ
ทซึเนกาวา อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ทรอปปิคอลเทค
ทรอปิคอล ฟรุต ไวน์
ทรอปิคอล วินด์
ทรอปิคอลแคนนิ่ง (ประเทศไทย)
ทรอปิคอลแคนนิ่ง (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ทรอยสยาม
ทรัพย์ทวีอุตสาหกรรมร่ม
ทรัพย์ทิพย์
ทรัพย์ทิพย์ กรีน เอ็นเนอร์ยี่
ทรัพย์พิศุทธิ์
ทรัพย์ศรีไทย
ทรัพย์ศรีไทย ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ ครั้งที่ 2
ทรัพย์อนันต์ พลาสติก
ทรัพย์อนันต์ ไบโอแมส
ทรัพย์เกษตรสยาม
ทรัพย์เจริญ ฟีดมิลล์
ทรัมป์ เทรดดิ้ง
ทรัยโมทีฟ เอเซีย แปซิฟิค
ทรัสต์ รับเบอร์ อินดัสตรี
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ CPN รีเทล โกรท
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ เอส ไพรม์ โกรท
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ แอล เอช ช้อปปิ้ง เซ็นเตอร์
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ แอล เอช โฮเทล
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์บัวหลวง ออฟฟิศ
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์บัวหลวง เค.อี.รีเทล
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ภิรัชออฟฟิศ
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์เหมราช
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์โกลเด้นเวนเจอร์
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์ แกรนด์ โฮสพีทาลิตี้
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์ทรัพย์ศรีไทย
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์อิมแพ็คโกรท
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์เอ็มเอฟซีอินดัสเตรียล
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์แบบต่ออายุได้เพื่อธุรกิจโรงแรมและสิทธิการเช่าสตราทีจิก ฮอสพิทอลลิตี้
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าดับบลิวเอชเอ บิสซิเนส คอมเพล็กซ์
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าดับบลิวเอชเอ พรีเมี่ยม โกรท
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าดุสิตธานี
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าอมตะซัมมิทโกรท
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ เอไอเอ็ม คอมเมอร์เชียล โกรท
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ เอไอเอ็ม อินดัสเทรียล โกรท
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์เพื่ออุตสาหกรรม เฟรเซอร์ส พร็อพเพอร์ตี้
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าไทยแลนด์ ไพร์ม พร็อพเพอร์ตี้
ทรัสต์เพื่อการลงทุนในอสังหาริมทรัพย์โรงแรมศรีพันวา
ทรัสโก้ นาคายามะ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
ทรานซิชั่นส์ อ็อพทิคัล (ประเทศไทย)
ทรานซี ดิสทริบิวชั่น (ประเทศไทย)
ทรานฟอร์ยู
ทรานส อิควอโทเรียล อินโดไชน่า
ทรานสคอสมอส (ไทยแลนด์)
ทรานสตรอน (ไทยแลนด์)
ทรานสปอร์ต ซิสเต็มส์
ทรานส์ เนียก้า (ประเทศไทย)
ทรานส์ ไทย-มาเลเซีย (ประเทศไทย)
ทรานส์นอร์ม ซิสเต็ม
ทรานส์ลอจิก คอนซัลติ้ง แอนด์ เซอร์วิส
ทรายทอง บริการ 2009
ทราว นูทริชั่น (ประเทศไทย)
ทราวอกซ์
ทริค แมนูแฟคเชอร์ริ่ง (ประเทศไทย)
ทรินา โซลาร์ ไซเอนซ์ แอนด์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ทริปเปิล จัมพ์ (ประเทศไทย)
ทริปเปิล เอท พร็อพเพอร์ตี้
ทริปเปิล เอ็น ฟาร์ม
ทริปเปิ้ล เอ บอร์ด
ทริปเปิ้ล เอ็ม เอ็นเนอร์ยี
ทริปเปิ้ลเอส อินเตอร์แอคทีฟ
ทริปเพลอร์
ทริพเปิล ที. อินโนเวทิ้ง โซลูชั่นส์
ทริพเพิล ไอ โลจิสติกส์
ทริม อินเตอร์เนชั่นแนล
ทริเซอรี
ทรี ซีซั่น ฟรุ๊ตส์ อินดัสตรี้
ทรี นิวเอเบิ้ล
ทรี บอนด์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ทรี อินสไปร์
ทรี เทค
ทรี แอร์โรว์ส พรีซีชั่น
ทรี-อาร์ดี
ทรีคอน ไทย ออโตเมชั่น
ทรีซิกตี้ไฟว์
ทรีซี คอนซัลทิง
ทรีด้อม (เอเชีย)
ทรีนิตี้ ครีเอชั่นส์
ทรีนิตี้ อีเลคโทรนิค (ประเทศไทย)
ทรีนิตี้ เอ็มบรอยเดอรี่
ทรีนีตี้ วัฒนา
ทรีนีตี้ วัฒนา ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 1
ทรีนีตี้ เอ็นเตอร์ไพรส์โซลูชั่น
ทรีนีตี้ โลจิสติก แอนด์ เซอร์วิส
ทรีบอนด์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ทรีบ้า (ประเทศไทย)
ทรีวิว
ทรีวิวกรุ๊ป
ทรีสตาร์ อินดัสตรี
ทรีเทคชัยนาท
ทรีเอ็มที (ประเทศไทย)
ทรีโอ พลาสติก
ทรีไอ อินโฟเทค (ประเทศไทย)
ทรู คอร์ปอเรชั่น
ทรู ดิจิทัล พาร์ค
ทรู อินเทอร์เน็ต คอร์ปอเรชั่น
ทรู อินเทอร์เน็ต ดาต้า เซ็นเตอร์
ทรู แอกซิออน อินเตอร์แอคทีฟ
ทรู ไอคอนสยาม
ทรูเวฟ (ประเทศไทย)
ทรูเอ็นเนอร์จี
ทรูเอ็นเนอร์จี เพาเวอร์ ลพบุรี
ทวิทธ์ (ประเทศไทย)
ทวิน ซินเนอร์จี ฮับ
ทวิน โลตัส รีสอร์ท แอนด์ สปา
ทวี นวัตกรรม
ทวีชัย ฟู้ด แมนูแฟคเจอริ่ง
ทวีปาล์มออยล์
ทวีวงษ์ โลจิสติกส์
ทวีวงษ์การเกษตร
ทวีเจริญกิจ
ทสึจิย่า (ประเทศไทย)
ทสุตะ (ประเทศไทย)
ทอง นา แมนูแฟคเทอริ่ง คอร์ปอเรชั่น(ไทยแลนด์)
ทอง เฮีย ฟาสเทอร์เนอร์ (ไทยแลนด์)
ทองกวาว เทรดดิ้ง
ทองมงคลอุตสาหกรรมน้ำมันปาล์ม
ทองอินทร์ดีฟาร์ม
ทองไชยอุตสาหกรรม
ทองไทย เทคนิคอล รับเบอร์
ทองไทย เอ.เอส.
ทอช คนทำนา
ทอนเทค พรีซิชั่น ทูลลิ่ง (ประเทศไทย)
ทอป สยาม มารีน
ทอป สยาม มารีน 2
ทอป สยาม มารีน 3
ทอปิก้า
ทอมทอม เนวิเกชั่น (ประเทศไทย)
ทอมพ์สันบริดจ์ (ประเทศไทย)
ทอมโบว์ (ประเทศไทย)
ทอยเฟ่ลแบร์เกอร์ ไฟเบอร์ โรป
ทอร์ค
ทอร์คีโด เอเชีย-แปซิฟิค
ทอร์ทัส เอเซีย
ทอร์นั่ม เอเชีย
ทอร์โนส เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ทอสเท็ม ไทย
ทอเรซิด (ประเทศไทย)
ทะเลไทย ขนส่ง
ทะเลไทย ขนส่ง 2
ทัก สปริง อินดัสทรี
ทักษิณคอนกรีต
ทักษิณอุตสาหกรรมน้ำมันปาล์ม (1993)
ทัช ดิจิตอล ครีเอชั่น
ทัชวู๊ด เอเชีย
ทัชเทคโนโลยี
ทัทซูโน่ เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ เซอร์วิส
ทัทวิน
ทัทสุมิ โลจิสติกส์ (ประเทศไทย)
ทัน ช่อง แม่โขง รีจินอล
ทัน ช่อง แม่โขง เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
ทัพฟ้าไบโอ
ทัศนเวช
ทัสซี่ดีไซน์
ทั้งฮั่วซิน
ทากาชิโฮ เดนไซ (ประเทศไทย)
ทากามัตสึ เอ็น พี เอ็ม (ประเทศไทย)
ทาการะ (ไทยแลนด์)
ทากิซาวา เทค เอเชีย
ทาคราฟ (เซาท์ อีส เอเซีย)
ทาคาดะ คอร์ปอเรชั่น เอเชีย
ทาคาตะ-ทีโอเอ
ทาคาทซึ เอ็มเอฟจี (ไทยแลนด์)
ทาคานาวะ (ประเทศไทย)
ทาคาฟุเนะ (ไทยแลนด์)
ทาคามัตสึ แมชชีนเนอรี่ (ประเทศไทย)
ทาคาระ แพค (ประเทศไทย)
ทาคาฮาชิ สปริงค์ (ประเทศไทย)
ทาคาฮาตะ พริซิชั่น (ไทยแลนด์)
ทาคาเนะ อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
ทาคาโซ่ เอสซี (ประเทศไทย)
ทาคาโนะ (ประเทศไทย)
ทาคิเก็น (ประเทศไทย)
ทาคูนิ กรุ๊ป
ทาคูนิ กรุ๊ป รุ่นที่ 1
ทางด่วนและรถไฟฟ้ากรุงเทพ
ทางด่วนและรถไฟฟ้ากรุงเทพ จำกัด (มหาชน)
ทางยกระดับดอนเมือง จำกัด (มหาชน)
ทาจิมะ (ไทยแลนด์)
ทาชิ-เอส (ประเทศไทย)
ทาชิ-เอส ออโตโมทีฟ ซีทติ้ง (ประเทศไทย)
ทาชิบานะ เซลส์ (บางกอก)
ทาดะ (ประเทศไทย)
ทาดะ เพรส (ไทยแลนด์)
ทาดาโน (ไทยแลนด์)
ทาทา คอนซัลแทนซี เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ทาทา มอเตอร์ส (ประเทศไทย)
ทาทา สตีล (ประเทศไทย)
ทาทา เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
ทานตะวัน คอนสตรัคชั่น แอนด์ เซอร์วิส
ทานตะวันอุตสาหกรรม
ทานตะวันอุตสาหกรรม จำกัด (มหาชน)
ทานา เน็ตติ้ง
ทานากะ คิคินโซคุ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
ทานากะ พรีซิสชั่น (ประเทศไทย)
ทานาเท็กซ์ เคมีเคิลส์ (ไทยแลนด์)
ทานาเบะ (ประเทศไทย)
ทาบูล่า (ประเทศไทย)
ทาปิรัส (ประเทศไทย)
ทาปิโอก้าฟลาว แอนด์ เกรน
ทาพาโก้
ทาพาโก้ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 4
ทาพาโก้ จำกัด (มหาชน)
ทาพาโก้ โมลด์
ทามัทสึอุระ แพทเทิร์น (ประเทศไทย)
ทามาแพ็ค (ไทยแลนด์)
ทามุระโคมะ (ไทยแลนด์)
ทามูระ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
ทาราทาแลนด์
ทาร์กัส ฟลาย (ไทยแลนด์)
ทาร์เก็ท สปริง แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ทาลิส เอเซีย แปซิฟิค
ทาวเวอร์ส วัทสัน (ประเทศไทย)
ทาสโก้ ชิปปิ้ง
ทาส์กเวิลด์
ทาเคดะ โมริยาสุ (ประเทศไทย)
ทาเคดะอุตสาหกรรม (ไทยแลนด์)
ทาเคบิชิ (ประเทศไทย)
ทาเคอิพลาสติก (ประเทศไทย)
ทาเคฮาระ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
ทาเคะโมโตะ แพคเกจจิ้ง (ประเทศไทย)
ทาเคเบะ (ไทยแลนด์)
ทาเจ๋ สเตนเลส สตีล โพรดักส์ (ไทยแลนด์)
ทาเตยาม่า (ประเทศไทย)
ทาเลส (ประเทศไทย)
ทาเล้นท์เท็กซ์(ไทยแลนด์)
ทาโม
ทำเกม
ทิกเก็ตส์
ทิคเก็ตบ็อกซ์ (ไทยแลนด์)
ทิธากร สตีล
ทินฟิซ (ประเทศไทย)
ทิปโก้ เอฟแอนด์บี
ทิปโก้ฟูดส์
ทิปโก้แอสฟัลท์
ทิปโก้แอสฟัลท์ จำกัด (มหาชน)
ทิพยนารายณ์
ทิพยบดินทร์
ทิพยประกันภัย
ทิพย์กำแพงเพชร ไบโอเอนเนอยี่
ทิพย์วนาฟาร์ม
ทิพย์วาริน อินเตอร์ แพ็คเกจจิ้ง
ทิพย์สุพรรณบุรี ไบโอเอนเนอยี่
ทิพย์สุโขทัย ไบโอ-เทค
ทิพย์สุโขทัย ไบโอเอนเนอยี่
ทิพย์เมธา
ทิพวินฟาร์ม
ทิมพาโน อิเลคทริคอล
ทิมฟู้ด
ทิมิโก้ (ไทยแลนด์)
ทิสโก้ไฟแนนเชียลกรุ๊ป
ที คิว อินดัสทรีสตาร์ช
ที จี ที เทคโนโลยี่
ที ซี ฟาร์ม
ที ซี เอ็ม โฮลดิ้ง
ที ซีเคียว อินเตอร์เนชั่นแนล
ที ดับบลิว (ไทยแลนด์)
ที ทารุทานิ แพค
ที ที เทคโนพลาส
ที ที แอนด์ เค โปรโมชั่น
ที พี ซี สเตนเลส แอนด์ สตีล ฟาสเทนเนอร์
ที พี ฟาร์ม
ที พี เค เอทานอล
ที พี ไดมอนด์ (ประเทศไทย)
ที พี ไอ อีเล็กทรอนิค
ที อาร์ เทค
ที เค จี อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
ที เอฟ แอล (ไทยแลนด์)
ที เอส ขนส่งและโลจิสติกส์
ที เอส พาวเวอร์ เอ็นเนอจี
ที เอส ฟลาวมิลล์
ที เอส วีฮิเคิล เทค
ที เอส เอ็น ไวร์
ที เอ็นจิเนียร์ริ่ง คอร์เปอร์เรชั่น
ที เอ็ม เพาเวอร์ แมเนจเม้นท์
ที แอนด์ เค ไฮเทค
ที แอนด์ เอช ดีไซน์
ที แอนด์ เอ็ม แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ที ไทย แสน็ค ฟู้ดส์
ที ไอทีเค
ที-วัน เม็ททอลลิค
ที-วัน เม็ททอลลิค แอนด์ ซัพพลาย
ที-เทค เท็กซ์ไทล์
ที-เน็ต
ที-เร็กซ์ สตีล
ที-แพ็ค (ประเทศไทย)
ที-ไฟเบอร์ อินโนเวชั่น
ที. เอ. ที. (ประเทศไทย)
ที.กรุงไทยอุตสาหกรรม
ที.กรุงไทยอุตสาหกรรม จำกัด (มหาชน)
ที.จี. เทคโนโลยี
ที.จี.ที เทค
ที.ซี. ยูเนียน อโกรเทค
ที.ซี.ฟาร์มาซูติคอล อุตสาหกรรม
ที.ซี.เค. พลาสติก
ที.ซี.เค. อินเตอร์พลาสต์
ที.ซี.เจ.เอเซีย
ที.ซี.เจ.เอเซีย ผู้ถือหุ้นเดิมที่จองซื้อหุ้นเพิ่มทุน
ที.ซี.เอช.ซูมิโนเอะ
ที.ดี.เค.อินดัสเตรียล
ที.ดี.เอ็ม. (ไทยแลนด์)
ที.ที. เยนเนอรัล ซัพพลายส์
ที.ที.ที. แคนเดิล
ที.ที.ลาเท็กซ์ แอนด์โปรดักซ์
ที.ที.เอส.ลาเท็คซ์โปรดักส์
ที.พาวเวอร์ แพ็คกิ้ง
ที.พี. แปซิฟิค
ที.พี.อาร์ พรีซิชั่น ทูลลิ่ง
ที.ยู. เอ็นเตอร์ไพรส์
ที.ยู.ดับบลิว.เท็กซ์ไทล์
ที.ราด (ประเทศไทย)
ที.อาร์.อาร์.ไบโอพาวเวอร์
ที.เค.ฟาร์ม
ที.เค.เอส. เทคโนโลยี
ที.เค.เอส.สยามเพรส แมเนจเม้นท์
ที.เจ. โซลูชั่น
ที.เจ.พี.
ที.เจ.เฟอร์นิเจอร์อินเตอร์เนชั่นแนล
ที.เอ.จี โมลด์ดิ้ง
ที.เอ.ซี. คอนซูเมอร์
ที.เอช.เอ็นเนอจี
ที.เอช.แพลเล็ท
ที.เอฟ.เอส. กรุ๊ป
ที.เอฟ.เอส. คอร์ปอเรชั่น
ที.เอฟ.เอส. ทูลลิ่ง
ที.เอฟ.เอส. เอ็นจิเนียริ่ง
ที.เอส. เคอีไอ (ประเทศไทย)
ที.เอส. เพาเวอร์ แพลนท์
ที.เอส.บี. เหล็กกล้า
ที.เอส.บี. แอพพาเรล
ที.เอส.เค.ฟอร์จิ้ง
ที.เอส.เอ็น.วาย อินเตอร์เนชั่นแนล อิมพอร์ต เอ็กซ์พอร์ต
ที.เอ็ม.ซี. อุตสาหกรรม
ที.เอ็ม.ตะแกรงเหล็ก
ที.เอ็ม.ฟาร์ม
ที.เอ็ม.เอส. ทูลลิ่ง เซอร์วิส
ที.ไอ.ที. อินเตอร์เนชั่นแนล
ที.ไอ.เค. ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
ทีคิวเอ็ม คอร์ปอเรชั่น
ทีจีจีเอส
ทีจีเค กรุงเทพ (ไทยแลนด์)
ทีจีเอส เอ็นเตอร์ไพรส์ เน็ตเวิร์ค
ทีซี ซีโร่ (ประเทศไทย)
ทีซี ซูบารุ (ประเทศไทย)
ทีซี มิเตอร์ริ่ง
ทีซี รีนิวอะเบิ้ล เอ็นเนอร์ยี่
ทีซี แมนูแฟคเจอริ่ง แอนด์ แอสเซมบลี่ย์ (ประเทศไทย)
ทีซีเอฟจี คอมเพรสเซอร์ (ประเทศไทย)
ทีซีเอ็ม คอร์ปอเรชั่น
ทีดับบลิวที แมนูแฟคเจอร์ริ่ง
ทีดับบลิวแซด คอร์ปอเรชั่น
ทีดับเบิ้ลยู แพ็คเกจจิ้ง
ทีดิก เซาท์
ทีดีเค (ประเทศไทย)
ทีดีเอ รับเบอร์ คอร์ปอเรชั่น
ทีดีเอฟ แฟบริเคชั่น
ทีที คอร์ปอเรชั่น
ทีที ออโตโมทีฟ สตีล (ไทยแลนด์)
ทีที เน็ตเวิร์ค อินทิเกรชั่น(ประเทศไทย)
ทีที โซล่าร์
ทีทีซีแอล
ทีทีซีแอล ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
ทีทีดับบลิว
ทีทีดับบลิว จำกัด (มหาชน)
ทีทีเค โลจิสติคส์ (ประเทศไทย)
ทีทีเจ โมดิฟายสตาร์ช
ทีทีเอฟ (ไทยแลนด์)
ทีทีเอ็น รับเบอร์
ทีทีแอนด์จี เดนทัล
ทีทีไอ อิเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ทีทูพี
ทีนา เซอร์วิส เทคโนโลยี
ทีบี คาวาชิม่า (ประเทศไทย)
ทีบีเค เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ทีบีเคเค (ประเทศไทย)
ทีบีเอสพี
ทีบีเอ็น ซอฟต์แวร์
ทีพี คอนซัลติ้ง
ทีพีจี ฟิดมิลล์
ทีพีซี เพาเวอร์โฮลดิ้ง
ทีพีซีเอช เพาเวอร์ 1
ทีพีซีเอช เพาเวอร์ 2
ทีพีซีเอช เพาเวอร์ 5
ทีพีที ปิโตรเคมิคอลส์ จำกัด (มหาชน)
ทีพีบีไอ
ทีพีพี เฮลท์แคร์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ทีพีพี.ฟู้ดส์
ทีพีเค แอ็บโซลูท สตาร์ช
ทีพีเอส คอมเมอร์เชี่ยล
ทีพีเอ็น คอนซัลแทนท์ แอนด์ โซลูชั่น
ทีพีเอ็น ฟู้ด แพคเกจจิ้ง
ทีพีเอ็น เฟล็กซ์แพค
ทีพีเอ็น แพคเกจจิ้ง
ทีพีไอ ออล ซีซั่นส์
ทีพีไอ โพลีน
ทีพีไอ โพลีน จำกัด (มหาชน)
ทีพีไอ โพลีน เพาเวอร์
ทีพีไอ โพลีน เพาเวอร์ จำกัด (มหาชน)
ทีม คอนซัลติ้ง เอนจิเนียริ่ง แอนด์ แมเนจเมนท์
ทีมซูน อินเตอร์เนชั่นแนล
ทีมพรีซิชั่น
ทีมพรีซิชั่น จำกัด (มหาชน)
ทีมพลาส
ทีมพลาส อาร์ แอนด์ ดี
ทีมเมอร์ คอนซัลติ้ง
ทียูวี ไรน์แลนด์ (ประเทศไทย)
ทีล มารีน
ทีวาย สตีล
ทีวาย อ๊อปติกส์ (ไทยแลนด์)
ทีวี ธันเดอร์
ทีวี สตีล(ไทยแลนด์)
ทีวี ไดเร็ค
ทีวี ไดเร็ค ให้แก่ผู้ถือหุ้นสำมัญเดิมของครั้งที่ 2
ทีวีที กรีน เอ็นเนอร์ยี่
ทีวีเอส (ไทยแลนด์)
ทีวีเอส โลจิสติคส์ สยาม
ทีวีแอลเค
ทีอาร์ ฟอร์แมค
ทีอาร์ซี คอนสตรัคชั่น
ทีอาร์ดับบลิว สเทียริ่ง แอนด์ ซัซเพนชั่น
ทีอาร์ดี เอเชีย
ทีอาร์เอฟ ฟีดมิลล์
ทีอาร์ไอ ไซตามะ (ประเทศไทย)
ทีอี คอนเน็คทิวิตี้ ดิสทริบิวชั่น (ประเทศไทย)
ทีอี คอนเน็คทิวิตี้ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ทีเค กรีนโนลูชั่น
ทีเจที เอ็นเนอจี
ทีเมค เอเชีย (ประเทศไทย)
ทีเอชซี พลาสติก อินดัสทรี
ทีเอชเค ริทึม (ไทยแลนด์)
ทีเอชเอช โมลีโพรเซสซิ่ง
ทีเอชเอชบี โมลีโพรเซสซิ่ง
ทีเอฟยู ลาเท็กซ์
ทีเอฟยู โมลด์
ทีเอฟเอมเอสฟู้ดส์
ทีเอฟเอ็มฟู้ดส์
ทีเอฟโอ เทค (ไทยแลนด์)
ทีเอส อินเตอร์เนชั่นแนล ไมนิ่ง
ทีเอส เทค (กบินทร์บุรี)
ทีเอส เทค (ประเทศไทย)
ทีเอส เทค เอเชี่ยน
ทีเอสจี (ประเทศไทย)
ทีเอสซี (ไทยแลนด์)
ทีเอสดับบลิว เพลทติ้ง แอนด์ เพ้นท์ติ้ง
ทีเอสทีที
ทีเอสบี บางกอก
ทีเอสพี พรีซิชั่น สตีล ทูบ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ทีเอสพี-ที
ทีเอสเคที
ทีเอสเอ็ม ไบโอ เอนเนอร์ยี (2012)
ทีเอ็น ฟายน์ เคมีคอลส์
ทีเอ็นซี เมดดิทรอน
ทีเอ็นทีที โลจิสติกส์ โซลูชั่นส์
ทีเอ็นเอ เอเชีย
ทีเอ็มจีไอ
ทีเอ็มที มาร์เก็ตเพลส
ทีเอ็มที สตีล
ทีแอนด์จี เซาท์ อีสต์ เอเชีย
ทีแอนด์พี  พลาสติกแวร์  เอ็มเอฟจี
ทีแอลดี (ไทย) อีเล็คทรอนิค เทคโนโลยี
ทีโปธรี เอเชีย
ทีโรลิท โอลิมปัส
ทีโรลิท ไทย ไดมอนด์
ทีโอซี แมนูแฟคเจอริ่ง
ทีโอซี ไกลคอล
ทีโอที จำกัด (มหาชน)
ทีโอเอ เพอฟอร์มมานซ์ โค๊ทติ้ง คอร์ปอเรชั่น
ทีโอเอ เพ้นท์ (ประเทศไทย)
ทีโอแอล เทคโนโลยี
ทีไอ ออโทโมทีฟ (ไทยแลนด์)
ทีไอ ออโทโมทีฟ อาร์โอเอช (ไทยแลนด์)
ทีไอ เอเจนท์
ทีไอซีเอนจิเนียริ่งโปรดักส์
ที่ดินบางปะอิน
ที่นอนดาร์ลิ่ง ขอนแก่น
ทุนธนชาต
ทุนเท็กซ์ เท็กซ์ไทล์ (ประเทศไทย)
ทุ่งกังหันพระพาย
ทุ่งกุลาข้าวไทย
ทุ่งคาฮาเบอร์
ทุ่งคำ
ทุ่งทองเกษตรกรรมน้ำมันปาล์ม
ทุ่งบัว มายนิ่ง
ทุ่งบัว ยูทิลิตี้
ทุ่งสงสี่สวัสดิ์
ทุ่งสัง กรีน
ทุ่งหลวงวู้ดอินดัสตรี้ส์
ทุ่งใหญ่ การยาง
ทุ่งใหญ่ มิเนอรัล
ทุ่งใหญ่พลาสเตอร์
ทู ทรี เปอร์สเปกทีฟ
ทู มังกี้ส์ ฟิล์มส์
ทูน้อซ
ทูบี อินโนเวทีฟ
ทูฟ ซูด (ประเทศไทย)
ทูเอส คลาวด์ โซลูชั่น
ทไรส์ (ประเทศไทย)
ท็อชเทค
ท็อป นอติคอล สตาร์
ท็อป ฟอร์ม บราเซีย (แม่สอด)
ท็อป วัน พาวเวอร์ (ประเทศไทย)
ท็อป ออฟ พลาสติก
ท็อป เอสพีพี
ท็อป แลนด์ เอ็นจิเนียริ่ง
ท็อป โปรดักส์ ฟู้ด
ท็อป ไฮเทค (ประเทศไทย)
ท็อปเทค ไดมอนด์ ทูลส์
ท่อส่งปิโตรเลียมไทย
ท่าจีน ยูเนี่ยน พอร์ท
ท่าฉาง ปาล์มน้ำมันอุตสาหกรรม ( นครศรีธรรมราช )
ท่าฉาง พาวเวอร์ กรีน
ท่าฉางรับเบอร์
ท่าฉางสวนปาล์มน้ำมันอุตสาหกรรม
ท่าฉางไบโอเพาเวอร์
ท่าชนะน้ำมันปาล์ม
ท่าอากาศยานไทย
ท่าเชียงทอง
ท่าเรือประจวบ
ท่าเรือราชาเฟอร์รี่
ท่าเรือราชาเฟอร์รี่  จำกัด (มหาชน)
ท่าเรืออยุธยาและไอซีดี
ท้องหนัน โฮลดิ้งส์
ท้อปโกลฟ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ท้อปโกลฟ เมดิคอล (ไทยแลนด์)
ท๊อป ปาล์มออยล์
ท๊อป พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง
ท๊อป พรีเมี่ยม สตาร์ช
ท๊อป พลาสติก
ท๊อป มารีไทม์ เซอร์วิส
ท๊อป ยูเนี่ยน
ท๊อป เฟรช อินเตอร์เนชั่นแนล
ท๊อปปิ้ง ฮัดสัน พรีซิชั่น อินดัสเทรียล
ท๊อปเฟล็กซ์ รับเบอร์ อินดัสทรี่
ท๊อปแรงค์ อีโนวา พาวเวอร์
ท๊อปไวเซอร์
ธงชัยฟาร์ม
ธนกรไรซ์
ธนชัย ฟาร์ม
ธนชัยชล
ธนบุรี เมดิเคิล เซ็นเตอร์
ธนบุรี เอ็นเนอร์ยี่ สตอเรจ แมนูแฟคเจอริ่ง
ธนบุรี เฮลท์แคร์ กรุ๊ป
ธนพิริยะ
ธนวรรณ การ์เม้นท์
ธนวัฒน์ ไบโอแก๊ส
ธนะรุ่งรักษ์ฟาร์ม
ธนะวัฒน์ ควอลิตี้ สตาร์ช
ธนะวัฒน์ อินเตอร์ สตาร์ช
ธนัช สตีล
ธนัฐบดีฟาร์ม
ธนากรผลิตภัณฑ์น้ำมันพืช
ธนากุลพันธุ์สัตว์
ธนาคาร ซีไอเอ็มบี ไทย
ธนาคารกรุงศรีอยุธยา
ธนาคารกรุงเทพ
ธนาคารกรุงไทย
ธนาคารกสิกรไทย
ธนาคารทหารไทย
ธนาคารเกียรตินาคิน
ธนาคารไทยพาณิชย์
ธนาปาล์มโปรดักส์
ธนาวีร์ ฟาร์ม
ธนาสินฟาร์ม
ธนาสิริ กรุ๊ป
ธนูลักษณ์
ธนูลักษณ์ จำกัด (มหาชน)
ธนเจริญผล
ธนโชค ออยล์ ไลท์
ธนโชติเท็กซ์ไทล์
ธรรม ดิจิตอล
ธรรมรัตน์ เอ็นเนอร์ยี่
ธรรมเกษตร
ธราวัฒน์ ฟาร์ม
ธอทเวิร์ค (ประเทศไทย)
ธัญญสิริกิจ
ธัญธวัชพืชผล
ธัญมนต์ฟาร์ม
ธานีอินเตอร์เนชั่นแนลเทรดดิ้ง
ธารทองฟาร์ม (2012)
ธารทองฟาร์ม (จักราช)
ธารหลวง
ธารา เอ็กซ์เพรส ออฟชอร์
ธิงค์สมาร์ท
ธิสเซ่นครุปป์ เอลลิเวเตอร์ (ประเทศไทย)
ธีม แอสเซ็ทส์ พาร์ค แอนด์ โฮเต็ล
ธีรภัทรฟู้ดส์
ธีระมงคล อุตสาหกรรม
ธีระมงคล อุตสาหกรรม จำกัด (มหาชน)
นกุลเอ็นจิเนียริ่ง
นครปฐมไบโอแมส
นครพัฒน์
นครรัฐ ฟาร์ม
นครราชสีมา โซล่าร์
นครราชสีมาสิริโชคชัย
นครราชสีมาเพาเวอร์กรีน
นครศรีพาราวู้ด
นครสวรรค์ หวังดี ไรซ์ มิลล์
นครสวรรค์ค้าข้าว
นครหลวงค้าข้าว
นครินทร์พัฒนาเวชกิจ
นครเพชรกรีนเนอร์ยี่
นงนุช อินดัสเตรียล
นทลิน
นที ฟีด มิลล์
นภัสโซลา
นยงอีเลคทริ
นราห์ อินดัสตรี
นวกาญจน์โลหะชลบุรี
นวกิจประกันภัย
นวคุณ ทรานสปอร์ต
นวนคร
นวนคร จำกัด (มหาชน)
นวนครการไฟฟ้า
นวพลาสติกอุตสาหกรรม
นวพลาสติกอุตสาหกรรม (สระบุรี)
นวรัตน์ บีเวอร์เรส
นวอินเตอร์เทค
นวโลหะอุตสาหกรรม
นวโลหะไทย
นอติลุส ชิพยาร์ด
นอริตาเก้ เอสซีจี พลาสเตอร์
นอริตาเก้ เอสเอ (ประเทศไทย)
นอร์คอนซัลท์ เทเลเมติกส์
นอร์คอล เวนเจอร์ แคปิทัล กรุ๊ป (ประเทศไทย)
นอร์ด
นอร์ดสัน เอ็กซ์อะลอย เอเซีย (ประเทศไทย)
นอร์ดิค ซอฟต์แวร์
นอร์ดิค บางเสร่
นอร์ดิค พลาสติกส์ (ประเทศไทย)
นอร์ดิค มาร์เก็ตติ้ง เซอร์วิส
นอร์ดิค เพาเวอร์ (เอเซีย)
นอร์ท รูฟทอป
นอร์ท สาธร โฮเต็ล
นอร์ท โซล่า เพาเวอร์
นอร์ทสตาร์ แมนูแฟคเจอริ่ง
นอร์ทอีส รับเบอร์
นอร์ทอีส รับเบอร์ จำกัด (มหาชน)
นอร์ทอีสท์ กรีน เอนเนอร์จี (ประเทศไทย)
นอร์ทเทค ไบโอแก๊ซ (ไทยแลนด์)
นอร์ทเทอร์นกลาส
นอร์ทเทิร์น บางกอกโมโนเรล
นอร์ทเทิร์น รีนิวเอเบิ้ล เอเนอร์จี้
นอร์ทเทิร์น ไบโอแก๊ซ
นอร์ทเทิร์นกรีนโปรดักส์
นอร์ทเทิร์นเทคโนโลยี่
นอร์ทเทิร์นไทยคอนซัลติ้ง
นอร์ธ อีสต์ ฟิวเจอร์ อีเนอร์จี
นอร์ธ อีสท์ แอพพาเรล
นอร์ธสตาร์ สตูดิโอ
นอร์ธเทิร์น เอ็นจิเนียริ่ง เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
นอร์ธเวสต์ โซล่าร์
นอร์มา แปซิฟิค (ประเทศไทย)
นอร์วีเจียน
นอร์เกร็น
นอร์เมริกา (ประเทศไทย)
นะกะ เซซะคุโช (ประเทศไทย)
นะเสมา อินดัสทรี
นักเว็บ
นันชิน ไฮ-เทค พรีซิชั่น
นันทินี โฮลดิ้ง
นันยาง เอ็นเนอร์ยี่
นันยาง แฟบริค
นันยางการทออุตสาหกรรม
นันยางการ์เม้นท์
นันยางเท็กซ์ไทล์
นันวูเว่น อะไลอันซ์
นัมบุ ซิล (ไทยแลนด์)
นัมเบอร์วัน เฟอร์รี่
นัลโก (ประเทศไทย)
นากาคาวา เซอิซากุโจ (ประเทศไทย)
นากาชิมา รับเบอร์ (ประเทศไทย)
นากาตะ (ไทยแลนด์)
นาการ์โร
นากาเซ่ (ประเทศไทย)
นากาโตะ ฮีท ทรีทเม้นท์ (ไทยแลนด์)
นากาโนะเทค ( ไทยแลนด์ )
นากาโน่ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
นากาโอกะ อินดัสตรีส์ (ไทยแลนด์)
นาคากาวา ซังเกียว (ไทยแลนด์)
นาคากาว่า คอร์ปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
นาคากาว่า ไอ.พี.โอ.
นาคาชิม่า เมดิคอล เทคนิคอล เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
นาคามูระ คากาคุ (ประเทศไทย)
นาคามูระ พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
นาคามูระ อิเลคทริค (ประเทศไทย)
นาคายาม่า เมทัล
นาคินท์ รับเบอร์ แลนด์
นาคิเทค
นางรอง แอพพาเรล (1998)
นางาตะ ออโตโมทีฟ แปซิฟิค
นางาโน่ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
นาช บีจูซ์
นาชิ ฟอร์จจิ้ง เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
นาชิ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
นาซา สตีล กรุ๊ป
นาดากะ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
นาทาชา ครีเอชั่นส์
นาน-ยู คาสท์
นาบอนรับเบอร์
นาป่า ลีฟวิ่ง
นามยง เทอร์มินัล
นามยง เทอร์มินัล จำกัด (มหาชน)
นามหงส์ พาวเวอร์
นามหงส์น้ำมันปาล์ม
นายางกลัก พลังลม
นายางกลัก พัฒนา
นารา โกลบอล
นาริ (ประเทศไทย)
นาริมูเนะ เทคโน เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
นาริเดะ บางกอก
นารูมิ(ประเทศไทย)
นาว ออเทอร์ อัลเทอร์เนทีฟส์
นาวิตัส (ประเทศไทย)
นาวิโล
นาวีกัท เอ็นเนอร์จี (ไทยแลนด์)
นาวีทัส ไลฟ์ ไซเอนเซส
นาวีแกร์ ยอททิ่ง ออพเพอเรชั่น
นาสมีเดีย (ประเทศไทย)
นาสเกต รีเทล
นาเดีย (ไทยแลนด์)
นาเด็คซ์ (ไทยแลนด์)
นาเด็คซ์ เอ็นจิเนียริ่ง
นาเบลีน (ประเทศไทย)
นาแคป เทคโนโลยี แอนด์ รีซอร์สเซส
นาโกย่า เด็นกิ (ประเทศไทย)
นาโงย่า ยูกะ (ประเทศไทย)
นำชัย พาวเวอร์ ซัพพลาย
นำชัยขนส่งทางทะเล
นำฟง นิตติ้ง แฟคตอรี่
นำรับเบอร์ แอนด์ ลาเท็คส์
นำวัฒนา แพ็คแอนด์พริ้นท์
นำสินประกันภัย
นำเชา (ประเทศไทย)
นิกซ์ (ประเทศไทย)
นิกซ์มา เอ็นจิเนียริ่ง
นิกโกะ ไลท์ (ประเทศไทย)
นิคกิ (ประเทศไทย)
นิคคะคิ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
นิคคัน (ประเทศไทย)
นิคคิ ฟรอน (ไทยแลนด์)
นิคมอุตสาหกรรมเอเซีย
นิคอน (ประเทศไทย)
นิคเคน เคมิคอล (ประเทศไทย)
นิคเคม เทคโนโลยี
นิคเคม ไต้หวัน เทคโนโลยี
นิคเคสยามอลูมิเนียม
นิคเคอิ บิซิเนส แล็บ เอเชีย
นิคเคอิ รีเสิร์ช แอนด์ คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
นิคเคอิ เอ็มซี อลูมินัม (ประเทศไทย)
นิคโก้ แมชชีน (ไทยแลนด์)
นิจิบัน (ประเทศไทย)
นิจิฟุ (ไทยแลนด์)
นิจิเดน เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
นิจิเอ (ประเทศไทย)
นิชชิน สตีล (ประเทศไทย)
นิชชิน อาร์แอนด์ดี เอเชีย
นิชชิน อีเลคทริค (ประเทศไทย)
นิชชิน แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
นิชชิน-บีที (ประเทศไทย)
นิชชินเบรค (ประเทศไทย)
นิชิ โชจิ (ประเทศไทย)
นิชิกาว่า เตชาพลาเลิศ คูปเปอร์
นิชิกุระ (ประเทศไทย)
นิชินโบะ สมบูรณ์ ออโตโมทีฟ
นิชิยาม่า อินดัสตรีส์ (ไทยแลนด์)
นิชิยุ โฟร์คลิฟท์ (ประเทศไทย)
นิชิอัส (ไทยแลนด์)
นิชิอิ ไฟน์ เพรส (ไทยแลนด์)
นิชิโนะ คินเรียว (ประเทศไทย)
นิชิโยริ (ประเทศไทย)
นิชิได (ประเทศไทย)
นิชิได(ประเทศไทย)
นิชโช ไซโก้ (ประเทศไทย)
นิซซ่า พลาสติก
นิซเซอิ มิซูกิ
นิซเซอิ เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
นิตตะ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
นิตตะ เอ็ม แอนด์ ที (ประเทศไทย)
นิตตั้น (ประเทศไทย)
นิตพอยน์
นิตยา ไทยเคอรี่โปรดักส์
นิติคาสติ้ง
นิตโต เซโก (ประเทศไทย)
นิตโต เดนโกะ แมททีเรียล (ประเทศไทย)
นิตโต้ มาเทค (ประเทศไทย)
นิตโต้ โคกิ อินดัสทรีย์ (ประเทศไทย)
นิทโย อินโฟเทค (ประเทศไทย)
นิทโย เทคโนโลยีส์
นิธิ ฟู้ดส์
นิปปอน คอนโป (ประเทศไทย)
นิปปอน คายาคุ (ไทยแลนด์)
นิปปอน คินโซคุ (ประเทศไทย)
นิปปอน คิไค เอนจิเนียริ่ง
นิปปอน ซุปเปอร์ พรีซิชั่น
นิปปอน ฟุซโซ (ประเทศไทย)
นิปปอน ล๊อก (ประเทศไทย)
นิปปอน สตีล แอนด์ ซุมิกิน แมททีเรียล(ไทยแลนด์)
นิปปอน สตีล แอนด์ ซูมิคิน เวลดิ้ง (ประเทศไทย)
นิปปอน สตีล แอนด์ ซูมิโตโม เมทัล (ประเทศไทย)
นิปปอน อัลซี (ประเทศไทย)
นิปปอน เคมิคอล เดนชิ และ จรูญรัตน์
นิปปอน เซอิกิ คอนซูเมอร์ โปรดักส์ (ประเทศไทย)
นิปปอน เซอิโร (ประเทศไทย)
นิปปอน เอส แอนด์ เจ คอนซัลติ้ง
นิปปอน เอ็กซ์เพรส (ประเทศไทย)
นิปปอน เอ็กซ์เพรส เอ็นอีซี ลอจิสติกส์ (ประเทศไทย)
นิปปอน แกสเก็ต (ประเทศไทย)
นิปปอน แอร์ เทค (ไทยแลนด์)
นิปปอน ไซซิทส์
นิปปอนเพนต์ (ประเทศไทย)
นิปปา (ประเทศไทย)
นิปปุ่น (ประเทศไทย)
นิปเป้ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
นิปโป เม็คคาทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
นิปโป โกลบอล แมเนจเม้นท์
นิพัทนาวี
นิฟโก้ (ไทยแลนด์)
นิภา เทคโนโลยี
นิมเบิ้ล โซลูชั่นส์
นิมเบิ้ล(ไทยแลนด์)
นิยมรับเบอร์
นิรมิตอุตสาหกรรมน้ำมันปาล์ม
นิรันดร์ (ประเทศไทย)
นิลปีเตอร์ เอเชีย แปซิฟิก
นิลฟิสก์
นิว ซาวด์ อินดัสทรี่ส์ (ประเทศไทย)
นิว เทค เชน
นิว เอเชีย แปซิฟิก
นิว โมเทค (ไทยแลนด์)
นิว ไทย วีล เมนูแฟคเจอริ่ง
นิว ไบโอดีเซล
นิว-เทค
นิว-เอร่า อินเตอร์เนชั่นแนล
นิวคอนเซพท์ โปรดัคท์
นิวซิตี้ (กรุงเทพฯ)
นิวตัน แลบ
นิวทรีเท็ค
นิวพลัสนิตติ้ง
นิวสตาร์ เฟอร์ติไลเซอร์
นิวสตาร์ โฟรเซ่นฟู้ดส์(ไทยแลนด์)
นิวส์ เน็ต
นิวส์ เน็ตเวิร์ค คอร์ปอเรชั่น
นิวส์ เน็ตเวิร์ค คอร์ปอเรชั่น ครั้งที่ 6 เสนอขายให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
นิวเจน แอร์เวย์ส
นิวเทคโนโลยี่อินฟอร์เมชั่น
นิวเทรนด์ ฟู๊ด อินเกรเดียนท์ (ไทยแลนด์)
นิวเฟิร์สไลน์
นิวโกลว์ ฟิล์ม
นิวโร เอไอ
นิวโรซอฟท์
นิสชิน ฟูดส์ (ไทยแลนด์)
นิสชิน ฟูดส์ เม็คคานิคอล เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
นิสชิน อินดัสตรี(ประเทศไทย)
นิสชินโบ เมคาโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
นิสซิน เทคนิส (ประเทศไทย)
นิสซุย (ประเทศไทย)
นิสสัน พาวเวอร์เทรน (ประเทศไทย)
นิสสัน มอเตอร์ (ประเทศไทย)
นิสสัน มอเตอร์ เอเชีย แปซิฟิค
นิสสัน สปริง (ประเทศไทย)
นิสสัน เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
นิสสันดีเซล (ประเทศไทย)
นิสเซ พลาสติก (ไทยแลนด์)
นิสเซ พลาสติก แมชชีนเนอรี่ (ไทยแลนด์ )
นิสเซ อิเล็กทริค (ประเทศไทย)
นิสเซ อิเล็กทริค (แบ็งคอก) เทรดดิ้ง
นิสเซ่น เคมิเทค (ประเทศไทย)
นิสโช พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
นิสโซะ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
นิฮง เซกิ ไทย
นิฮอน ชินคัน (ไทยแลนด์)
นิฮอน พลาสท์ (ไทยแลนด์)
นิฮอน พาร์ทส์ (ประเทศไทย)
นิฮอน เทคโน ฮีท ทรีทเม้นท์
นิฮอน เอฟ.ที.บี. (ประเทศไทย)
นิฮอน-อิสุเอด (ประเทศไทย)
นิฮอนอิจิ ฟู้ด (ประเทศไทย)
นิเดค พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
นิเด็ค (ประเทศไทย)
นิเด็ค - รีด (ประเทศไทย)
นิเด็ค ค็อมโปเน็นท์ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
นิเด็ค ชิบาอุระ อีเล็คโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
นิเด็ค ซันเคียว (ไทยแลนด์)
นิเด็ค อีเล็คโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
นิเด็ค เอเลซิส (ไทยแลนด์)
นิเด็ค โคปาล (ประเทศไทย)
นิโตริ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
นิโปร (ประเทศไทย)
นีลเซ่น แอนด์ พาร์ทเนอร์
นีสเทิร์นสตีล
นีออน อินโฟเทค เซาท์อีสท์ เอเซีย
นีออส ไอที เซอร์วิสเซส
นีเว็บไทม์
นีโอ ดอว์น
นีโอ อินเวนชั่น
นีโอเทค เอเซีย แปซิฟิก
นีโอเทคฟู้ด
นีโอเน็ตเวิร์ค
นูนสวูน
นูบูน
นูอินเทค วีอาร์เค
นูโว สโตน (ประเทศไทย)
น่านช้างอุตสาหกรรม (ประเทศไทย)
น่ำเฮงไวร์โปรดักส์
น้องมายด์ ภูเก็ต เซลลิ่ง ครุยส์
น้ำตาลขอนแก่น
น้ำตาลครบุรี
น้ำตาลบุรีรัมย์
น้ำตาลราชบุรี
น้ำตาลสิงห์บุรี
น้ำตาลไทยเอทานอล
น้ำทิพย์ ทูเดย์ (2002)
น้ำมันบริโภคไทย
น้ำมันปาล์มชยพลชลทัตศ์
น้ำมันพืชปทุม
น้ำมันพืชไทย
น้ำมันพืชไทย จำกัด (มหาชน)
น้ำมันมะพร้าวไทย
น้ำมันมะพร้าวไทยภาคใต้(2559)
น้ำมันรำข้าวสุรินทร์
น้ำยางศรีทอง
น้ำยางศรีทอง (ระยอง)
น้ำแพงเอ็นจิเนียริ่ง
น้ำแร่เมืองนอง
น้ำใส 304
บ.เอส แอนด์ เจ อินเตอร์เนชั่นแนล เอนเตอร์ไพรส์
บงกช มารีน เซอร์วิส
บทด
บบลิวพี เอ็นเนอร์ยี่
บบลิวเอชเอ คอร์ปอเรชั่น
บบลิวเอชเอ ยูทิลิตี้ส์ แอนด์ พาวเวอร์
บรรจุภัณฑ์เพื่อสิ่งแวดล้อม จำกัด (มหาชน)
บรอดเวย์ พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
บรอยนิ่ง
บราเดอร์ คอมเมอร์เชี่ยล (ประเทศไทย)
บราโว เอเชีย
บราโว่ พาสเซ็นเจอร์ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
บริการเชื้อเพลิงการบินกรุงเทพ
บริคแอล (ไทยแลนด์)
บริงค์ โทวิงค์ ซิสเทมส์ (ประเทศไทย)
บริด แอดวานซ์
บริดจสโตน คาร์บอน แบล็ค (ประเทศไทย)
บริดจสโตน บันแดก แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
บริดจสโตน สเปเชียลตี้ ไทร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
บริดจสโตน เทคนิไฟเบอร์
บริดจสโตน เนเชอรัล รับเบอร์ (ประเทศไทย)
บริดจสโตน เมตัลฟา (ประเทศไทย)
บริดจสโตน เอเชีย แปซิฟิค เทคนิคอล เซ็นเตอร์
บริดจสโตน เอ็นซีอาร์
บริดจสโตน แอร์คราฟท์ ไทร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
บริดจสโตน ไทร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
บริษัท ทิพยบดินทร์
บริหารสินทรัพย์ กรุงเทพพาณิชย์
บริหารและพัฒนาเพื่อการอนุรักษ์สิ่งแวดล้อม จำกัด (มหาชน)
บริหารและพัฒนาเพื่อการอนุรักษ์สิ่งแวดล้อม จำกัด(มหาชน)
บรุ๊คเคอร์ กรุ๊ป
บรุ๊คเคอร์ กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
บรุ๊คเคอร์ กรุ๊ป ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 5
บลองค์ เทค
บลอสซัม การ์เม้นท์ แมนูแฟคตอริ่ง (ประเทศไทย)
บลิส-เทล
บลู อินเทลลิเจนซ์ (ประเทศไทย)
บลู เซรามิกส์
บลู เทคโนโลยี อิเล็คโทรนิคส์
บลู โซลาร์ฟาร์ม 1
บลู โซลาร์ฟาร์ม 3
บลู โซลูชั่น
บลู โมบาย อินเตอร์เนชั่นแนล
บลู ไฟร ไบโอ
บลูชิพส์ไมโครเฮ้าส์
บลูดอท เอ็นเตอร์ไพรซ์
บลูนาคราช
บลูฟาโล่
บลูฟาโล่ สมาร์ท เอ็นเนอร์จี
บลูวินด์ โซลูชั่น
บลูสกาย คอนซัลติ้ง
บลูสกาย แอพพาเรล 2000
บลูสไปซ์
บลูเวฟ สตาร์ช
บลูเวฟ เอ็นเนอยี่
บลูเอเลเฟ่นท์ กรุงเทพ
บลูโอเชี่ยน โซลูชั่นส์
บลูไลน์ มารีไทม์
บล็อคเชนแล็บส์. เอไอ
บวรเวชสมุนไพรไทย
บอดี้ แฟชั่น (ประเทศไทย)
บอมบาร์ดิเอร์ ทรานสปอร์เทชั่น โฮลดิ้งส์ (ประเทศไทย)
บอยด์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
บอยเมอร์ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
บอร์กวอร์เนอร์ (ประเทศไทย)
บอร์ดเวย์ อินดัสตรีส์ (ไทยแลนด์)
บอร์เดอร์ คอร์เปอร์เรชั่น
บอลด์วิน บอยล์ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
บอลี่ ไพพ์
บอส ฟาร์มาแคร์
บอสอัพ โซลูชั่น
บอสัน ทูลส์ (ประเทศไทย)
บังคิ่น โคซาคุ
บัซซวู เอเซีย
บัซซี่บีส์
บัตรกรุงไทย
บัทเลอร์ เทค (ประเทศไทย)
บันโด เดนเซน (ประเทศไทย)
บัลค์ โปรส์
บัลลูฟฟ์ (ไทยแลนด์)
บัวขาวเม็ททอลชีท
บัวสมหมาย
บัวสมหมายผลิตไฟฟ้า
บัวสมหมายไบโอแมส
บัวใหญ่ ไบโอ เพาเวอร์
บัสเอ็กซ์ (ประเทศไทย)
บั๊มบลิส
บาคริ โคโน
บางกอก กรีน เพาเวอร์
บางกอก ซีฟู้ด
บางกอก ทาวเวอร์ส เรสซิเด้นซ์
บางกอก นากัทสึ
บางกอก บาร์จ เซอร์วิส
บางกอก บาร์จ เทอร์มินอล
บางกอก ฟาสเท็นนิ่ง เทคโนโลยี
บางกอก มาสเตอร์ เวิร์ค
บางกอก มาสเตอร์วู้ด
บางกอก มีเดีย แอนด์ บรอดคาสติ้ง
บางกอก ริเวอร์ เทอร์มินอล
บางกอก อมากะตะ ซันเกียว
บางกอก อินดัสเตรียล ลามิเนท
บางกอก อินเตอร์เนชั่นแนล คุยซีน
บางกอก อีเกิล วิง
บางกอก เชน ฮอสปิทอล
บางกอก เชน ฮอสปิทอล จำกัด (มหาชน)
บางกอก เดค-คอน
บางกอก เดค-คอน ให้กับผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 2
บางกอก เพย์เมนต์ โซลูชันส์
บางกอก โชวา ทูลลิ่ง
บางกอก โตเกียว ซ็อคส์
บางกอก โพสต์
บางกอก ไซโตเจเนติกซ์ เซ็นเตอร์
บางกอก ไทร์ รีไฟเนอรี่
บางกอก-เอเอ็มซี
บางกอกคอยล์เซ็นเตอร์
บางกอกชีทเม็ททัล
บางกอกชีทเม็ททัล ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัท
บางกอกสหประกันภัย
บางกอกอินดัสเตรียลบอยเลอร์
บางกอกอินดัสเทรียลแก๊ส
บางกอกเมทอลเวอร์ค
บางกอกเอวิเอชั่นเซ็นเตอร์
บางกอกแคน แมนนูแฟคเจอริ่ง
บางกอกแม็กเน็ตไวร์
บางกอกแร้นช์
บางกอกแร้นช์ จำกัด (มหาชน)
บางกอกแลนด์
บางกอกแอสเสย์ออฟฟิส
บางกอกโคมัตสุ
บางกอกโซลาร์ พาวเวอร์
บางกอกโพลีโฟม
บางกอกไทย อีเลคทรอนิคส์ เคมีคอล
บางขันพาราวู้ด อินดัสตรี้
บางจาก คอร์ปอเรชั่น
บางจาก คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน)
บางจาก โซลาร์เอ็นเนอร์ยี
บางจาก โซลาร์เอ็นเนอร์ยี (ชัยภูมิ1)
บางจาก โซลาร์เอ็นเนอร์ยี (นครราชสีมา)
บางจาก โซลาร์เอ็นเนอร์ยี (บุรีรัมย์)
บางจาก โซลาร์เอ็นเนอร์ยี (บุรีรัมย์1)
บางจาก โซลาร์เอ็นเนอร์ยี (ปราจีนบุรี)
บางจากไบโอฟูเอล
บางชันเยนเนอเรลเอเซมบลี
บางซื่อโรงสีไฟเจียเม้ง
บางนากระสอบ
บางปะกง โซล่า เพาเวอร์
บางปะอิน เวสต์ เมเนจเมนท์
บางปะอิน โคเจนเนอเรชั่น
บางปู เอนไวรอนเมนทอล คอมเพล็กซ์
บางสวรรค์ กรีน
บางสวรรค์ น้ำมันปาล์ม
บางสะพานบาร์มิล
บางสัก ฟอร์จูน
บางเขนชัย
บางเทา บีช รีสอร์ท
บาทสมาร์ท
บาธรูม ดีไซน์ ไอ-สปา อินโนเวชั่น
บานาน่า อินเตอร์เนชั่นแนล
บานาน่า โคดดิ้ง
บาฟส์ อินเทค
บายัค
บารอกัตปาล์มออยล์
บาร์ด (ประเทศไทย)
บาร์เบ่ (ไทยแลนด์)
บาวเออร์ เทคโนโลยี่ส์ (ประเทศไทย)
บาห์รัต โฮเต็ลส์ (ประเทศไทย)
บาเซล แอดวานซ์ โพลีโอลิฟินซ์ (ประเทศไทย)
บาเดอร์ (เอเซีย)
บิชอฟ กัมมา (ประเทศไทย)
บิซวัน เอเชีย
บิซิเนส คอนซัลแทนส์ เซาท์ อีสท์ เอเชีย
บิซิเนส ซิสเต็มส์
บิซิเนส ซีทีเอส
บิซิเนส ออนไลน์
บิต เจน
บิทูเมน มารีน
บิทไว้ส์ ฮีทเอ็กซ์เชนเจอร์
บิลค์ วัน กรุ๊ป
บิลดิ้งบล็อคส์
บิลเทค ออโตโมทีฟ
บิลเลี่ยน ออล
บิลเลี่ยน เพาเวอร์
บิลเลี่ยน เอ็นเตอร์ไพรส์
บิวตี้ คอมมูนิตี้
บิวตี้ บีซู่
บิวตี้ เซีย อินเตอร์เนชั่นแนล
บิวเดอสมาร์ท
บิส ฟรอนเทียร์
บิสซิเนส คอมเพ็ดทิทีฟ อินเทลลิเจนซ์
บิสซิเนสอะไลเม้นท์
บิสลี่ เอเชีย (ประเทศไทย)
บิสแวร์ ซอฟท์แวร์ โซลูชั่นส์
บิโก้ ปราจีนบุรี (ไทยแลนด์)
บิไซอะ
บิ๊ก คาเมร่า คอร์ปอเรชั่น
บิ๊ก คิทเช่น
บิ๊ก ซิลเวอร์ แมนูแฟคเจอร์ริ่ง
บิ๊ก ดาต้า เอเจนซี่
บิ๊ก ดาต้า โซลูชั่นส์
บิ๊ก เชียงใหม่
บิ๊ก แมงโก้ โซลูชันส์
บิ๊กซี
บิ๊กดั๊กฟาร์ม
บิ๊ค เคมิคอล
บี คอนเซพท์
บี จิสติกส์
บี จิสติกส์ ครั้งที่ 3
บี จิสติกส์ ให้กับผู้ถือหุ้นเดิม
บี จิสติกส์ ให้กับผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 5
บี บาย บลู
บี บี ฟาร์ม
บี พี บี เอเชีย
บี ฟาร์ม
บี อาร์ เทรดดิ้ง
บี อาร์ เอฟ (ไทยแลนด์)
บี อาร์ เอฟ ฟีด (ไทยแลนด์)
บี เซรามิกส์
บี เซอร์เคิล
บี เทค อินดัสตรี
บี เบรน (ประเทศไทย)
บี เอส เอ็น เอส 3
บี เอส เอ็น เอส 6
บี โอ เอส เอ็นจิเนียริ่ง
บี-52 แคปปิตอล
บี-52 แคปปิตอล ผู้ถือหุ้นที่จองซื้อหุ้นเพิ่มทุน
บี-สไปซี่ อินเตอร์เนชั่นแนล
บี.กริม กรีน เพาเวอร์
บี.กริม บีไอพี เพาเวอร์ 1
บี.กริม บีไอพี เพาเวอร์ 2
บี.กริม ยันฮี โซลาร์ เพาเวอร์
บี.กริม เพาเวอร์
บี.กริม เพาเวอร์  จำกัด (มหาชน)
บี.กริม เพาเวอร์ (แหลมฉบัง) 1
บี.กริม เพาเวอร์ (แหลมฉบัง) 2
บี.กริม โซลาร์ เพาเวอร์ (ชนแดน)
บี.กริม โซลาร์ เพาเวอร์ (ชัยบาดาล)
บี.กริม โซลาร์ เพาเวอร์ (สระแก้ว) 1
บี.กริม โซลาร์ เพาเวอร์ 1
บี.กริม โซลาร์ เพาเวอร์ รูฟท็อป
บี.จี.เอส.อินเตอร์เนชั่นแนล
บี.บราวน์ (ประเทศไทย)
บี.พี. โมดิฟายด์สตาร์ช
บี.พี.15
บี.ฟู้ดส์ โปรดักส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
บี.อี. มารูบิชิ (ประเทศไทย)
บี.เมเยอร์ (ไทยแลนด์)
บี.เอ.เอส.อินดัสเตรียล
บี.เอช.บี.ฟู๊ด (ไทยแลนด์)
บี.เอส.คามิยะ
บี.เอ็น.ฟาร์ม
บี.เอ็น.โพลทรี
บี.เอ็ล.ฮั้ว
บี.ไรท์ รับเบอร์
บีคอน ออฟชอร์
บีคอน อินดัสทรี
บีคอน แอสเซท 2
บีจี คอนเทนเนอร์ กล๊าส
บีจี เอ็นซิส
บีจี เอ็นเนอร์ยี่ โซลูชั่น
บีจี แพคเกจจิ้ง
บีจีที คอร์ปอเรชั่น
บีจีไอ (ประเทศไทย)
บีชู คอร์ปอเรชั่น
บีซีพีจี
บีซีพีจี จำกัด (มหาชน)
บีดี อะกริคัลเจอร์ (ประเทศไทย)
บีดีซี สเปเชียลตี้ ฟู้ด
บีดีเอส สตีล ดีเทลเล่อร์ (ประเทศไทย)
บีดีเอส เทอร์มินอล
บีดีเอส เวอร์คอน
บีดีโอ แอ็ดไวเซอรี่
บีดีไอ ทูลส์ แอนด์ โมลด์
บีดีไอ อัลลอย เอ็นเตอร์ไพรส์
บีดู คลาวด์ เซอร์วิสซิส (ไทยแลนด์)
บีทามส์ โซลูชั่น
บีที เวลธ์ อินดัสตรีส์
บีทีดี ออโต้พาร์ท (ประเทศไทย)
บีทีเอฟ ซัพพลายส์
บีทีเอส กรุ๊ป โฮลดิ้งส์
บีทีเอส กรุ๊ป โฮลดิ้งส์ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ
บีทีเอส ทูลส์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
บีทีเอส แอสเสทส์
บีทีโลหะ
บีทูเค คอร์ปอเรชั่น
บีนายน์ มาร์เก็ตติ้ง
บีนีท
บีบัดดี้ ดอท เน็ท
บีบีวี ซิสเท็มส์
บีบีเอส (ประเทศไทย)
บีพีโอ แบงค็อก
บีฟีนี่
บีม คอร์ปอเรชั่น
บียอนด์ แพ็คเกจจิ้ง
บียอนนิคส์ (ประเทศไทย)
บีสโปกิฟาย (ประเทศไทย)
บีอาร์ การเกษตร
บีอาร์. บูรพา ซัพพลาย
บีอีซี เวิลด์
บีเค พลาสติก โปรดักส์
บีเค แจแปน นีดเดิล (ประเทศไทย)
บีเคเค แกรนด์ เอสเตท
บีเคเทรดดิ้ง
บีเคเอฟ ซิงค์ โซลูชั่น
บีเคเอฟ สเปเชียล รับเบอร์
บีเคเอฟ แอโรสเปซ
บีเจซี เฮฟวี่ อินดัสทรี
บีเจซี เฮฟวี่ อินดัสทรี จำกัด (มหาชน)
บีเซอร์วิส
บีเนอจีส อกริเทรด
บีเมทัล เทคโนโลยี
บีเวอร์ เมดิคอล อินดัสตรี้
บีเอชเคที
บีเอชเอ็น (ไทยแลนด์)
บีเอชไอ (ประเทศไทย)
บีเอฟอีที
บีเอส มายโค ไบโอเทค
บีเอส เวิลด์ ฟู้ด
บีเอส โซลาร์ เอ็นเนอร์ยี่
บีเอสซีเอ็ม ฟูดส์
บีเอสดี โค้ด แอนด์ ดีไซน์
บีเอสที สเปเชียลตี้
บีเอสที เอลโทรมาท เซาท์ อีสท์ เอเชีย
บีเอสพี ซิกซ์
บีเอสพี วัน
บีเอสพี เซเว่น
บีเอสพี โฟร์
บีเอสพี ไฟว์
บีเอสเอฟ (ประเทศไทย)
บีเอสเอส ซอฟต์แวร์ แอนด์ เซอร์วิส
บีเอสไอ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
บีเอเอสเอฟ (ไทย)
บีเอเอสเอฟ เคมแคท (ประเทศไทย)
บีเอ็นซี แม่สอด
บีเอ็นบี อินเตอร์ กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
บีเอ็นเอส อุตสาหกรรมไม้
บีเอ็นแอล (ประเทศไทย)
บีเอ็ม การเกษตร
บีเอ็มซีที อินดัสทรี
บีเอ็มดับเบิลยู แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
บีเอ็มที เอเชีย
บีเอ็มที แปซิฟิค
บีเอ็มพี เอ็นเนอร์ยี่  จำกัด (มหาชน)
บีเอ็มอาร์ซี โซลูชั่นส์
บีแซดแมก เทคโนโลยี่
บีแอนด์ซี อินดัสตรี้
บีแอลซีพี เพาเวอร์
บีแอลเอ็มที
บีโปรดักส์อินดัสตรี้
บีโอ เมริเยอร์ (ประเทศไทย)
บีโอแอล ดิจิตอล
บีโอไอ360แม็กซ์
บึงกาญจน์ พาราวู้ด
บึงสามพัน โซล่า
บุญ เอนเนอร์ซิส
บุญธารทองฟาร์ม (2555)
บุญบันดาลรุ่งเรือง
บุญยังฟาร์ม
บุญยังฟาร์ม(สารภี)
บุญยังฟาร์ม(โนนสมบูรณ์)
บุญรอดเอเซียเบเวอเรช
บุญวนาฟาร์ม
บุณฑริกาวิลล่า
บุณยนุช เอ็นจิเนียริ่ง
บุรีรัมย์พลังงาน
บุรีรัมย์ฟาร์ม
บุรีรัมย์สหสินข้าวไทย
บุรีรัมย์เพาเวอร์
บุรีรัมย์เพาเวอร์พลัส
บุษบงการ์เมนท์
บุ๊กกิ้งวิซ(ประเทศไทย)
บุ๊กค์คาเซ่
บุ๊คกิ้งดอทคอม คัสโทเมอร์ เซอร์วิส เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
บุ๊คโดส
บูกุก เทค
บูซอง โพลีคอม (ประเทศไทย)
บูติคนิวซิตี้
บูทิค คอร์ปอเรชั่น
บูทิค ป่าตอง สาย3
บูทิค เชียงใหม่ นิมมาน ทู
บูทิค เชียงใหม่ นิมมาน วัน
บูทิค เรียลตี้
บูทิค เอสเอ2
บูทิค แบงค็อก สุขุมวิท 36
บูทิค แอสเซ็ทส์
บูม โกลบอล
บูยอง เจนเนอรัล
บูรพา สตูดิโอ
บูรพา เทคนิคอล เอ็นจิเนียริ่ง
บูรพา เทคนิคอล เอ็นจิเนียริ่ง จำกัด (มหาชน)
บูรพา แพ็คกิ้ง วู้ด
บูห์เล่อร์ (ไทยแลนด์)
บูโร เวอริทัส (ประเทศไทย)
บูโร เวอริทัส คอนซูเมอร์ โปรดัคส์ เซอร์วิส (ประเทศไทย)
บูโอโน่ (ประเทศไทย)
บูโอโน่ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
บ่อทอง อินดัสทรี เทคโนโลยี
บ่อทอง เนเชแรลรับเบอร์เทรด
บ่อทองวินด์ฟาร์ม
บ่อพลอยฟู้ด อินดัสทรี
บ่อวิน คลีน เอนเนอจี
บ้านกังหันมารีน
บ้านขนมไทย อินเตอร์เนชั่นแนล
บ้านชวน พัฒนา
บ้านบุญศิริ
บ้านปู
บ้านปู อินฟิเนอร์จี
บ้านปู เพาเวอร์
บ้านรักษ์น้ำ
บ้านร็อคการ์เด้น
บ้านร่วมทางฝัน
บ้านสวน แลนด์
บ้านสวย น้ำใส 6
บ้านเย็นสบาย
บ้านเอื้ออารีย์กบินทร์บุรี
บ้านแพน เอนจิเนียริ่ง แอนด์ โฮลดิ้ง
บ้านโป่ง ยูทิลิตี้
บ้านโป่ง โนวิเทท
บ้านไร่ผลิตไฟฟ้า
บ๊อก เอเชีย กรุ๊ป อินเตอร์เนชั่นแนล
บ๊อช ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
บ๊อช แพคเกจจิ้ง เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
บ๊อบส์ท ( ไทยแลนด์ )
ป. พานิชรุ่งเรือง ปาล์มออยล์
ป.ปาล์มรุ่งเรือง
ป.พานิชรุ่งเรือง ปาล์มออยล์ 2
ป.เจริญพันธ์อาหารสัตว์
ป.เลื่อนทวีกิจ
ปฐมรัตน์ ฟาร์ม
ปตท กรีน เอ็นเนอร์ยี่ (ประเทศไทย)
ปตท.
ปตท. จำกัด (มหาชน)
ปตท. จำหน่ายก๊าซธรรมชาติ
ปตท. สำรวจและผลิตปิโตรเลียม
ปทุมไรซมิล แอนด์ แกรนารี
ปภพ รีนิวเอเบิล
ปภาณ แมชชินเนอรี่
ปรมี ลอจิสติกส์
ประกันภัยไทยวิวัฒน์
ประกิต โฮลดิ้งส์
ประจงกิจปาล์มออยล์
ประชัน พรีซิชั่น
ประชาอาภรณ์
ประชาอาภรณ์ จำกัด (มหาชน)
ประณีต กรุ๊ป
ประปาปทุมธานี
ประสิทธิ์ ฟาร์ม
ประเสริฐทรัพย์สินเกษตร
ปราจีน ลาเท็กซ์
ปราจีน โซล่า
ปราจีนบุรีกล๊าส อินดัสทรี
ปราณบุรี โฮเตอิ
ปราณบุรี ไบโอเอ็นเนอร์ยี
ปรานต์เวิร์คส์
ปริญสิริ
ปริญสิริ จำกัด (มหาชน)
ปรินทร
ปรินทร  ไบโอพาวเวอร์
ปริ๊งซ์ เฉิงซาน ไทร์ (ประเทศไทย)
ปรีชากรุ๊ป
ปรี๊นเซส ฟูดส์
ปลาโลมา
ปะการัง พร็อพเพอร์ตี้
ปัง แพค
ปัญจลักษณ์พาสุข
ปัญจวัฒนาพลาสติ
ปัญจวัฒนาพลาสติก จำกัด (มหาชน)
ปัญญา โซลูชั่น
ปัณณ เมดิ พาร์ท
ปัตตานี กรีน
ปัตตานีผลิตภัณฑ์อาหาร
ปัตตานีมุ่งพัฒนาไบโอแก๊ส
ปั๊ก ตั๊ก นิตติ้ง แอนด์ การ์เม้นท์แฟ็คทอรี่ (ประเทศไทย)
ปั๊มเทค (ประเทศไทย)
ปามิรา นิวทริชั่นแนล โปรดักส์ (ประเทศไทย)
ปาริสา อินดัสตรีส์
ปารีส แบงคอก เบเกอรี่
ปาร์คเกอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล คอร์ปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
ปาร์คเกอร์ ฮันนิฟิน(ไทยแลนด์)
ปาร์คเกอร์ เซอร์เฟส เทคโนโลยี เอเชีย แปซิฟิค
ปาลแม็กซ์
ปาล์ม ออยล์ เอ็นเนอร์ยี่ อินดัสทรี
ปาล์ม เพาเวอร์ กรีน
ปาล์มดีศรีนคร
ปาล์มทองคำ
ปาล์มทองออยล์
ปาล์มทองไทย
ปาล์มธารา
ปาล์มน้ำมันธรรมชาติ
ปาล์มพัฒนาชายแดนใต้
ปาล์มพัฒนาไบโอแก๊ส
ปาล์มพันล้าน
ปาล์มไทยพัฒนา
ปิคนิค มารีน
ปิติ ฟูดส์
ปิติซีฟูดส์
ปิติฟู้ดส์วังน้อย
ปิติมหาชัยห้องเย็น
ปิติเซ็นเตอร์ห้องเย็น
ปิติโรจน์ ฟาร์ม
ปิโก (ไทยแลนด์)
ปิโตรเลียม (พหลโยธิน กม.31)
ปิโตรเลียมเอ็นจีวี (รังสิต-ติวานนท์)
ปิโตรเลียมเอ็นจีวี (อุบล)
ปิโตรเลี่ยม อีควิปเม้นท์ (ไทยแลนด์)
ปิโตรแมท
ปิ่นทอง อินดัสเตรียล ปาร์ค จำกัด (มหาชน)
ปุ๋ยชีวภาพไทย
ปุ๋ยอินทรีย์ ส.เขมราฐ
ปูนซิเมนต์ไทย (ลำปาง)
ปูนซิเมนต์ไทย จำกัด(มหาชน)
ปูนซีเมนต์นครหลวง
ป่าตอง ฟิชเชอร์แมน ฮาร์เบอร์
ป่าตองบีชโฮเต็ล (ภูเก็ต)
ป่าไม้หอม
ป๊อป ซิสเต็มส์ แอนด์ เซอร์วิส
ป๋ออ้ายเฟิง ไบโอเทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ผดุงศิลป์วิศวการ
ผลธัญญะ
ผลิตภัณฑ์กระดาษไทย
ผลิตภัณฑ์คอนกรีตชลบุรี
ผลิตภัณฑ์ตราเพชร
ผลิตภัณฑ์ปลากระป๋องสยาม
ผลิตภัณฑ์วิศวไทย
ผลิตภัณฑ์สมุนไพรไทย
ผลิตภัณฑ์อาหารกว้างไพศาล
ผลิตภัณฑ์อาหารกว้างไพศาล จำกัด (มหาชน)
ผลิตภัณฑ์อาหารเซ็นทรัล
ผลิตไทย
ผลิตไฟฟ้า
ผลิตไฟฟ้า นวนคร
ผลิตไฟฟ้าขนอม
ผลิตไฟฟ้าครบุรี
ผลิตไฟฟ้าชีวมวล
ผลิตไฟฟ้าชุมชนป่าโมง
ผลิตไฟฟ้าด้วยพลังงานแสงอาทิตย์
ผลิตไฟฟ้าบ้านหัน
ผลิตไฟฟ้าและน้ำเย็น
ผลิตไฟฟ้าและพลังงานร่วม
ผลไม้กระป๋องประจวบ
ผลไม้กระป๋องสยาม (1988)
ผาทอง 24
ผาแดงอินดัสทรี
ผาแดงอินดัสทรี จัดสรรให้แก้ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
ผิงก้วน อินดัสทรี
ฝาง ไบโอ พาวเวอร์
ฝางอินเตอร์ฟูดส์
ฝาจีบ
ฝานซิน อินเตอร์เนชั่นแนล เทรด แอนด์ ดีเวลลอปเม้นท์ (ประเทศไทย)
ฝูงลิง
ฝูหยวน
ฝูเม่า (ประเทศไทย)
ฝ้ายเมืองเลย
พ.ศ.ช. ผลิตภัณฑ์อาหาร
พงศ์พารา โพลิเมอร์
พงศ์พาราโคดัน โพลิเมอร์
พงษ์กิต เอ็นจีวี
พงษ์จิตต์
พงษ์ธนวัตติ์
พนัส ฟีดมิลล์
พนัส แอสเซมบลีย์
พนัสแฮชเชอรี่
พนาลี เอสเตท
พรชัย คอนกรีต 2002
พรชัยการแพทย์
พรที่วังย่อยยางเม็ด
พรประเสริฐอาหารสัตว์
พรพรหมเม็ททอล
พรวิศวะ ทูลลิ่ง
พรวิไล อินเตอร์เนชั่นแนล กรุพ เทรดดิ้ง
พรอดดิจิ
พรอนโต้ กรุ๊ป
พรอมท์นาว
พรอสเปอร์ จิวเวลรี่ อินเตอร์เนชั่นแนล
พรอสเพค ดีเวลลอปเมนท์
พรอสเพอริตี้ แพค
พรอสเพอริตี้คอนกรีต
พรอสแพค ทูล แอนด์ ดาย
พรอสแพคอุตสาหกรรม
พระราม2 แลนด์
พระแสงกรีน พาวเวอร์
พราว รีสอร์ท หัวหิน
พราว เรียล เอสเตท
พราว เรียล เอสเตท จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
พราวด์ รีสอร์ท ภูเก็ต
พริตตี้ดอล พลัชทอยส์
พรินซิพเทค ไทย
พรินท์วู๊ด
พริมา มารีน
พริมา มารีน  จำกัด (มหาชน)
พริมา มารีน จำกัด (มหาชน)
พริมเทค
พริสรบูติคเอ็นจีวี
พริ้นซิเพิล แคปิตอล
พรีซิชั่น คอนเวิร์ทติ้ง โซลูชัน
พรีซิชั่น คอนโทรล (ไทยแลนด์)
พรีซิชั่น ทูลส์ เซอร์วิส (ประเทศไทย)
พรีซิชั่น พลาสติก
พรีซิชั่น วาล์ว (ไทยแลนด์)
พรีซิชั่น เพอร์เฟ็คท์ ไพพ์
พรีซิชั่น แคสติ้ง ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
พรีซิชั่น แมนูแฟคเจอริ่ง
พรีซิสชั่น มาสเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
พรีซิสชั่น แอ็บเรซีฟ (ประเทศไทย)
พรีซีชั่น ทรานสเลชั่น ทูลส์
พรีบิลท์
พรีมา ไฮ ควอลิตี้
พรีม่าแฮม (ไทยแลนด์)
พรีเชียส การ์เน็ตส์
พรีเชียส คอมเม็ทส์
พรีเชียส จัสมินส์
พรีเชียส ชิพปิ้ง
พรีเชียส ชิพปิ้ง จำกัด (มหาชน)
พรีเชียส ทรีส์
พรีเชียส พอนด์ส
พรีเชียส ฟลาวเวอร์ส
พรีเชียส ฟอเรสท์
พรีเชียส มิเนอรัลส์
พรีเชียส รูบีส์
พรีเชียส วิชเชส
พรีเชียส วีนัส
พรีเชียส ออนาเม้นท์ส
พรีเชียส เนปจูน
พรีเชียส เพิร์ลส์
พรีเชียส เมาน์เท่นส์
พรีเชียส เม็ททัลซ์
พรีเชียส เลคส์
พรีเชียส เว็นเจอร์ส
พรีเชียส เอ็มเมอรัลส์
พรีเชียส แพลนเนตส์
พรีเชียส แลนด์
พรีเชียส โปรดักส์ จิวเวลรี่
พรีเชียส โอปอลส์
พรีเชียส ไดมอนด์ส
พรีเชียสสโตนส์ ชิปปิ้ง
พรีเซิร์ฟ ฟู้ด สเปเชียลตี้
พรีเซิร์ฟ อะโกร โปรดักส์
พรีเมียร์ ทิมเบอร์
พรีเมียร์ มาร์เก็ตติ้ง
พรีเมียร์ รีสอร์ทส์ แอนด์ โฮเทลส์
พรีเมียร์ อินโนเวชั่น ดีเวลลอปเม้นท์
พรีเมียร์ เทคโนโลยี
พรีเมียร์ เทคโนโลยี จำกัด (มหาชน)
พรีเมียร์ แคนนิ่ง อินดัสตรี้
พรีเมียร์ โพรดักส์
พรีเมียร์ โพรดักส์ จำกัด (มหาชน)
พรีเมียร์ควอลิตี้สตาร์ช
พรีเมียร์ควอลิตี้สตาร์ช(2012)
พรีเมียร์ซิสเต็มเอ็นจิเนียริ่ง
พรีเมียร์ฟีด
พรีเมียร์เอ็นเตอร์ไพรซ์
พรีเมียร์โมดิไฟด์สตาร์ช
พรีเมียร์ไบโอเอนเนอร์จี
พรีเมี่ยม ปาล์มออยล์
พรีเมี่ยมคอนสตรัคชั่น
พรีเมี่ยมฟู้ดส์
พรีเมี่ยมสตีล โพรเซสซิ่ง
พรีแพค ประเทศไทย
พรีโคเชียส
พรีไซส์คอร์ (ประเทศไทย)
พรีไวซ์ (ประเทศไทย)
พรูเด็นเชียล แอมพรี (ไทยแลนด์)
พรเจริญ เทมเปอร์ เซฟตี้ กลาส
พร็อพเพอร์ดี
พร็อพเพอร์ตี้ เพอร์เฟค
พร็อพเพอร์ตี้ โค
พร็อพเพอร์ตี้กูรู กรุ๊ป (ประเทศไทย)
พร้อมท์ เอ็นดีที แอนด์ อินสเป็คชั่นส์
พร้อมท์ โซลูชั่น
พร้าวกรีนวัลเลย์
พฤกษา วิลเลจ
พฤกษา เรียลเอสเตท จำกัด (มหาชน)
พฤกษา โฮลดิ้ง
พฤกษ์ลดา เฮ้าส์ซิ่ง
พลพาวเวอร์ซัพพลาย
พลยานันท์
พลวิทยาฟาร์ม
พลังงานคาร์บอน
พลังงานบริสุทธิ์
พลังงานบริสุทธิ์ จำกัด (มหาชน)
พลังงานสุขสมบูรณ์
พลังงานเพิ่มพูน
พลังงานแสงอาทิตย์ดีเยี่ยม
พลังงานไทยเสริมสุข
พลัส พร็อพเพอร์ตี้
พลัส แลป
พลัส โฟม แพคเกจจิ้ง
พลัสพลัสเอ
พลา มาเทลส์ (ประเทศไทย)
พลาล็อค เอเซีย (ประเทศไทย)
พลาสติก ออมเนียม ออโต อิเนอร์ยี (ประเทศไทย)
พลาสติกเอเชียอินเตอร์เทรด
พลาสติกแลนด์ (ไทยแลนด์)
พลาสติกโปร
พลาสติค และหีบห่อไทย
พลาสติค และหีบห่อไทย จำกัด (มหาชน)
พลาสติสสิโม่ ฟิล์ม
พลาสม่า เพียวริตี้ พาวเวอร์
พลาสเซโกะ (ประเทศไทย)
พลาสเทค แล็บ
พลาเซส (ประเทศไทย)
พลาเซส ไฮ-เทค
พลีโมเวนท์แมนูแฟคเจอร์ริ่ง จํา
พลูตัส (ประเทศไทย)
พศภพ 999
พอนด์ เคมีคอล
พอนสัก กรุ๊ป (ประเทศไทย)
พอล แอนด์ โค (ประเทศไทย)
พอส-เซอาห์ สตีล ไวร์ (ประเทศไทย)
พังงา พาราวู้ด อินดัสทรีส์
พัฒนกิจบ้านโป่ง
พัฒนาซีฟู้ดส์
พัฒนาธุรกิจสากล
พัฒนานิคมเกษตร
พัฒนาพลังงานธรรมชาติ
พัฒนาพลังงานลม
พัฒนาพลังงานไฟฟ้า
พัฒนาพลังงานไฟฟ้า 2
พัฒนาภัณฑ์เคมีเทค
พัฒนาสุข พลาสเทค
พัฒนาสุข แคปปิตอล
พัฒนาสุขพรีซิชัน
พัฒนาสุขออโตเมชัน
พัฒนาอินเตอร์คูล
พัฒนาโฟรเซ่นฟู้ด
พัฒน์กล
พัฒน์กล แมนนูแฟคเจอริ่ง
พัทยา บีพีโอ
พัทยาฟู้ด เอ็นเนอร์ยี่
พัทลุง กรีน เพาเวอร์
พัทลุงซัพพลาย
พัทลุงน้ำมันปาล์ม
พัทลุงพาราเท็กซ์
พันช์ เอเจนซี่ (ไทยแลนด์)
พันธวณิช
พันเทพบ้านและที่ดิน
พับบลิค แพ็คเก็จ เอเซีย (ประเทศไทย)
พาซิวา เอ็นเตอร์ไพร้ซ
พาณิชยการแห่งประเทศไทย
พาตาร์แลบ (2517)
พานหิน เรียลเอสเตท
พานา-ทากูชิ(ประเทศไทย)
พานาคอฟฟี่
พานาโซนิค (ประเทศไทย)
พานาโซนิค มอเตอร์ (ประเทศไทย)
พานาโซนิค ออโต้โมทีฟ ซิสเต็มส์ เอเชีย แปซิฟิค
พานาโซนิค อินดัสเตรียล ดิไวซ์ ซังค์ (ไทยแลนด์)
พานาโซนิค อินดัสเตรียล ดิไวซ์ เซลส์ (ประเทศไทย)
พานาโซนิค อีโค โซลูชั่นส์ เซลส์ (ประเทศไทย)
พานาโซนิค อีโคโลจี ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
พานาโซนิค เอเนอร์จี (ประเทศไทย)
พานาโซนิค แฟคทอรี โซลูชั่นส์ อินทิเกรชั่น ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
พานาโซนิค แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
พานาโซนิค แมนูแฟคเจอริ่ง อยุธยา
พานาโซนิค แมเนจเม้นท์ (ประเทศไทย)
พานาโซนิค แอ็พไลแอ็นซ์ รีฟริกเจอเรชั่น ดิไวซ์ (ประเทศไทย)
พานาโซนิค แอ็พไลแอ็นซ์ อาร์ แอนด์ ดี เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
พาพาโก (ประเทศไทย)
พายซอฟท์
พารากอน ซอฟท์แวร์ เดเวลลอปเมนท์
พาราวีเนียร์ 2002
พาราเคมีภัณฑ์
พาราโค้ท เอเซีย
พาราโบลิก โซลาร์ พาวเวอร์
พาราไดซ์ พลาสติก
พาลาเดียน เน็ทเวิร์คส (ประเทศไทย)
พาวเวอร์ คอนเนอร์
พาวเวอร์ พลาส
พาวเวอร์ เทคโนโลยี อินเตอร์เนชั่นแนล
พาวเวอร์ เทคโนโลยี เรโวลูชั่น
พาวเวอร์ เพ็ท
พาวเวอร์ โฟลว์ คอนซัลติ้ง
พาวเวอร์เวฟ เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
พาสโค (ประเทศไทย)
พาเนฟรี อินดัสเทรียล (ไทยแลนด์)
พาเนล พลัส เอ็มดีเอฟ
พาเนล พลัส ไบโอ-เพาเวอร์
พาเนล เดคคอร์
พาเนล เวิลด์
พาเลซส์ จิวเวลเลอรี
พาแนลพีนา เอเชีย-แปซิฟิค เซอร์วิส (ไทยแลนด์)
พาโช่ (ประเทศไทย)
พาโตเคมีอุตสาหกรรม
พาโนแมติคส์
พาโรดี้ อาร์ท มิวเซียม
พาโล ไอที (ไทยแลนด์)
พาโลมาร์ ซิสเต็มส์
พิคซอฟท์
พิจิตร อากริพาวเวอร์
พิจิตรพันธุ์ไรซ์เพิร์ลลิ่ง (2002)
พิจิตรไบโอเพาเวอร์
พิชัยธัญชาติ
พิทักษ์ปาล์มออยล์
พินข่อย (ประเทศไทย)
พินด้า เทคโนโลยี(ประเทศไทย)
พินพ้อยท์ จีโอฟิสิกส์
พิพัฒน์กร
พิพัฒน์ฟอกย้อม
พิภณ โซลูชั่น ออฟ สยาม
พิมพ์คลิก
พิมพ์ดี
พิมายฟุตแวร์
พิราป เมดิคอล
พิลซ์ เซ้าท์ อีส เอเชีย (ประเทศไทย)
พิษณุชัยปาร์ค
พิษณุโลกผลิตไฟฟ้า
พิโคที อินเตอร์แนชชั่นแนล
พี 925 ดอทคอม
พี ชัง วา
พี ดับบลิว เค จิวเวลรี่
พี ที เอ็ม การเกษตร
พี พี ปาล์ม
พี พี เจ ฟาร์ม
พี พี เอฟ ไอ
พี พี แอนด์ เอ็น เพาเวอร์ ซัน
พี พี ไอ
พี เค แอล ไอพลัส ซิลเวอร์ แอนด์ โกลด์
พี เจ รับเบอร์
พี เอ เอส พืชผลส่งออกและไซโล
พี เอฟ เจ เอเชีย แปซิฟิค
พี เอส ซี ไบโอแก๊ส
พี เอ็น พี ซอฟต์แวร์ โซลูชั่น
พี เอ็น พี โซลูชั่น
พี เอ็น เค ฟาร์ม
พี เอ็น เอ เอ็นจิเนียริ่ง (2010)
พี เอ็ม ซี โปรดักชั่น (ประเทศไทย)
พี แอนด์ ที เอ็นจิเนียริ่ง พาร์ท
พี แอนด์ ปภพ รีนิวเอเบิล
พี แอนด์ วาย ทอยส์ ไทย
พี แอนด์ เจ มีท โปรดักส์
พี แอนด์ แซด เมดิคัล รีสอร์ท
พี แอนด์ โอ โกลบอล เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
พี ไอ อินดัสทรี
พี ไอ เอ เอ็ม แมนูแฟคเจอริ่ง
พี.ซี. คอนเทนเนอร์
พี.ซี.ดี.วาย คอร์ปอเรชั่น
พี.ซี.ทูน่า
พี.ซี.ปาล์ม(2550)
พี.ซี.ปิโตรเลียมแอนด์เทอร์มินอล
พี.ซี.เอส. คาลิเบรชั่น แล็บ
พี.ซี.เอส. พรีซิชั่น เวิร์ค
พี.ซี.เอส. เอสเตท
พี.ซี.เอส. เอ็นเนอจี
พี.ซี.เอส. เอ็นเนอจี ทู
พี.ซี.เอส. ได คาสติ้ง
พี.ซี.เอส.ฟอร์จจิ้ง
พี.ซี.เอส.แมชีน (ไทยแลนด์)
พี.ซี.เอส.แมชีน กรุ๊ปโฮลดิ้ง
พี.ที.ฟาร์ม
พี.ที.เค.ไมน์นิ่ง
พี.ทูลลิ่ง
พี.บี. ฟิชเชอรี่ โปรดักส์
พี.พี. สยามลาเท็กซ์
พี.พี. โซลาร์ เพาเวอร์
พี.พี.เจ.เอ็นจิเนียริ่ง
พี.พี.เอ็ม.ฟาร์ม
พี.พี.โซล่า
พี.พี.โซล่า (หนองโน)
พี.พี.โซล่า (ห้วยโจด)
พี.พี.ไอแลนด์ แอดเวนเชอร์
พี.ยู.บี. แมนูแฟคเจอริ่ง
พี.วี.ดี. อินเตอร์เนชั่นแนล
พี.วี.วี. ดีเวลลอปเมนท์
พี.ออดิโอ ซีสเท็ม
พี.อี.ที. บโลว์
พี.อี.ที.คอนเทนเนอร์
พี.อี.เทคนิค
พี.เค.การ์เม้นท์ (อิมปอร์ต-เอ็กซ์ปอร์ต)
พี.เค.มารีน เทรดดิ้ง
พี.เจ. คอมโพสิต
พี.เจ.37 พาราวู้ด
พี.เจ.การ์เม้นท์ (ประเทศไทย)
พี.เจ.ชลบุรี พาราวู้ด
พี.เพาเวอร์ โพรดักท์
พี.เอ. เจริญทรัพย์
พี.เอ.พลัส
พี.เอ.รุ่งเรือง
พี.เอส.ซี. สตาร์ช โปรดักส์ จำกัด (มหาชน)
พี.เอส.ซี.สตีลดรัมส์
พี.เอส.ที.ทรานสฟอร์มเมอร์
พี.เอส.ที.ไฟเบอร์ โปร
พี.เอส.ฟู้ดโปรดักส์
พี.เอส.เอ. อินเตอร์-คูลลิ่ง
พี.เอ็ม.เทรดดิ้ง แอนด์ ฟู้ดส์ แคน
พี.เอ็ม.เอ. แอนด์ เมดิคอล
พี.โอ.เอส.คอมเมอร์เชี่ยล คอร์เปอร์เรชั่น
พีคส์ อัลลายแอนซ์
พีคิว เคมิคอลส์ (ประเทศไทย)
พีคแวร์ สตูดิโอ
พีจีพี
พีซีซี ดีเวลล็อปเม้นท์ แอนด์ คอนสตรัคชั่น
พีซีเอส-นิสซิน
พีซีเอ็ม แมนเนจเมนท์ แอสโซซิเอท
พีซีเอ็ม โพรเซ็สซิ่ง (ประเทศไทย)
พีซีแอล (ประเทศไทย)
พีซีโฮม (ประเทศไทย)
พีดี เทคโนโลยี
พีดีเอส ไฮโดร ฟาร์ม
พีดีไอ แม่ระมาด
พีที เคมเทค
พีที ไดร์ว (ประเทศไทย)
พีทีจี เอ็นเนอยี
พีทีที พีเอ็มเอ็มเอ
พีทีที ฟีนอล
พีทีที อาซาฮี เคมิคอล
พีทีที เอ็มซีซี ไบโอเคม
พีทีที แทงค์ เทอร์มินัล
พีทีที แอลเอ็นจี
พีทีที โกลบอล เคมิคอล
พีทีที โกลบอล เคมิคอล จำกัด (มหาชน)
พีทีที โพลีเมอร์ โลจิสติกส์
พีทีพี โซลาร์ เอ็นเนอร์จี
พีบี มารีน
พีบี ไพพ์ (ไทยแลนด์)
พีพี เอ.เจ. (1999)
พีพี ไพร์ม
พีพี ไพร์ม ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของรุ่นที่ 4
พีพีจี โคทติ้งส์ (ประเทศไทย)
พีพีซี เอเชียน อินซูเลเตอร์
พีพีซีเอ็นเอสอีโอ
พีพีที เอเซีย
พีพีทีซี
พีพีพี กรีน คอมเพล็กซ์
พีพีเอ อินโนเวชั่น
พีระมิด วีเนียร์
พีวี กรีน
พีวีทีอี
พีวีทีเอ็ม
พีส์ แอนด์ อันเดอร์สแตนดิ้ง
พีอี ไทย 168
พีอีซี แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
พีเค พลาสเทค
พีเค เอส ซอฟท์
พีเคที กรีน
พีเคเอ็ม คอนซัลติ้ง กรุ๊ป
พีเจที เทคโนโลยี
พีเจอี โกลบอล โซลูชั่น กรุ๊ป
พีเจ้น อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
พีเบฟ
พีเพิล พลัส ซอฟต์แวร์
พีเฟอร์ด (ไทยแลนด์)
พีเอ ปรารถนาพร
พีเอส ฟู้ด โปรดิ๊วส์
พีเอสซี โปรเฟสชั่นแนล
พีเอสที เอนเนอร์ยี 2
พีเอสเอ เคมเทค
พีเอสเอ็น ปาล์มออยล์
พีเอสแอล อินเตอร์คูล
พีเอสไอ ซีอาร์โอ (ประเทศไทย)
พีเออี (ประเทศไทย)
พีเออี (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
พีเอ็นพี เคมีเทค
พีเอ็นไครส์
พีเอ็ม นิวทรีชั่น แอนด์ คอสเมติกส์ (ประเทศไทย)
พีเอ็ม โทรีเซน เอเชีย โฮลดิ้งส์
พีเอ็มซี เลเบิล แมททีเรียลส์
พีแคน เดอลุกซ์ (ประเทศไทย)
พีแอนด์เอฟ เทคโน
พีแอนด์ไอ (ไทยแลนด์)
พีแอนด์ไอ อินฟอร์เมชั่น เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
พีโอซี
พุทซ์มัยสเตอร์ (ประเทศไทย)
พุทธชาด เอสเตท
พูนผลเทรดดิ้ง
พูราโต๊ส (ประเทศไทย)
พูลพิพัฒน์ เอ็นเนอร์ยี่
พูแรค (ประเทศไทย)
พ็อคเก็ตเพลย์แล็บ
พ็อทเทอรี่ แลนด์-เซรามิค เวิลด์
พ้อยท์เคลียร์ ดิจิตอล
พ๊อตเตอร์ฟาร์ม
ฟงซัน พริ้นติ้ง
ฟงซาน อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
ฟงอย่า เอ็นเตอร์ไพรส์ (ไทยแลนด์)
ฟงไข่ อิเล็กทรอนิกส์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ฟรอนท์ อินเตอร์ วู๊ด
ฟรอนิอูส (ประเทศไทย)
ฟรอม พลาสติก เอเชีย
ฟรอยด์เดนเบิร์ก แอนด์ ไวลีน ฟิลเตอร์ (ไทยแลนด์)
ฟรี สเปส โกลบอล
ฟรีวิง อินเตอร์เนชั่นแนล
ฟรีวิลล์ เอฟเอ็กซ์
ฟรีวิลล์ โซลูชั่นส์
ฟรีเจล เอเชีย แปซิฟิก
ฟรุ้ต เทค
ฟร็อสตี้ ฟรุ๊ตส์
ฟร้อนท์แวร์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ฟลอยด์
ฟลักซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ฟลักซ์ซัส (ประเทศไทย)
ฟลาย กู๊ซ (ไทยแลนด์)
ฟลายอิ้งมังกี้พิคเจอร์
ฟลายอิ้งเซาท์ (ไทยแลนด์)
ฟลิงวาย
ฟลิป อินเวิร์ท
ฟลิวแอร์ (ไทยแลนด์)
ฟลีท ปาล์ม (ประเทศไทย)
ฟอร์จูน พาร์ท อินดัสตรี้
ฟอร์จูน เมคคานิคอล อิเลคทริคอล (ไทยแลนด์)
ฟอร์จูน แอนด์ สตาร์
ฟอร์จูน โฟรเซิ่น ฟูดส์ (ประเทศไทย)
ฟอร์จูนครอส (ไทยแลนด์)
ฟอร์ด มอเตอร์ คัมปะนี (ประเทศไทย)
ฟอร์ด เซอร์วิส (ประเทศไทย)
ฟอร์ท คอร์ปอเรชั่น
ฟอร์ท คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน)
ฟอร์ท มิเตอร์
ฟอร์ท สมาร์ท เซอร์วิส
ฟอร์ท แทร็คกิ้ง ซีสเต็ม
ฟอร์ท ไลท์ติ้ง
ฟอร์ม เมดิคอล
ฟอร์มพลาส อินดัสตรี้ส์ (ไทยแลนด์)
ฟอร์มพลาส เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ฟอร์มิก้า คริสตัล ซิสเต็มส์
ฟอร์มิก้า-ฟิเอไนท์
ฟอร์เรสต์ เซ็นเตอร์
ฟอร์เวิร์ด ฟรีแลนด์
ฟอร์โมซ่า อาร์ต
ฟอลคอน อินเตอร์เนชั่นแนล
ฟอสร็อค (ประเทศไทย)
ฟอสเตอร์ อิเล็คทริค ไอพีโอ (ประเทศไทย)
ฟอเรสต์รัน
ฟอเร็นซิค เทคโนโลยี เออีซี (ประเทศไทย)
ฟากอร์ อีเล็คโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
ฟากูส (ประเทศไทย)
ฟาซิล (ประเทศไทย)
ฟาบริเนท
ฟาบริเนท ไอเอชคิว
ฟาราเวย์ ยอชติ้ง ชาร์เตอร์
ฟาร์ม 36, 38
ฟาร์ม ชูสิน เตือนใจ 99
ฟาร์ม ทู เพลท โพรเซสเซอร์
ฟาร์ม ฟริตส์ (ประเทศไทย)
ฟาร์ม สุขสงวน
ฟาร์มกรุงไทย
ฟาร์มคลองนา
ฟาร์มชูสินเตือนใจ 99
ฟาร์มบุญส่งเสริม
ฟาร์มวิศาลี
ฟาร์มสูงเนิน
ฟาร์มอรุณพล
ฟาร์มฮันนง (ประเทศไทย)
ฟาร์มา นูวา
ฟาร์มา แอนด์ บียอน
ฟาร์มาซูติคอลส์แอนด์เมดิคอลซัพพลาย
ฟาร์มามาร์ค นิวทริชั่น (ประเทศไทย)
ฟาร์มาสันต์ แล็บบอราตอรี่ส์
ฟาร์มาแคร์
ฟาร์มเมชแฮทเชอรี่
ฟาร์มเห็ดระยองแอนด์วีวีไบโอเทค
ฟาร์มแหลมทอง
ฟาร์อีสท์ เฟมไลน์ ดีดีบี
ฟาร์โซนิคส์ (ประเทศไทย)
ฟาร์โต้สแควร์
ฟาลเทค เอสอาร์จี โกลบอล (ประเทศไทย)
ฟาสท์ ออโต้ ไดร์ฟ (ประเทศไทย)
ฟาสโก้ มอเตอร์ส (ประเทศไทย)
ฟาสโก้ เอเซีย แปซิฟิค
ฟาเกอร์ดาลา แหลมฉบัง
ฟาเท็ค แอดวานซ์ อินซูเลชั่น
ฟาเบอร์ แฟลกส์ แอนด์ แบนเนอร์ส (ไทยแลนด์)
ฟิกเกอส์ แอนด์ ซาลา
ฟิช เว็ต กรุ๊ป เอเชีย
ฟิชชั่น ซอฟต์
ฟิชเชอร์ เทค (ประเทศไทย)
ฟิชเชอร์แมน ฮาร์เบอร์
ฟิชเชอร์แอนด์พายเคิล แอพพลายแอนเซส (ไทยแลนด์)
ฟิซเซ็นท์ เทคโนโลยี
ฟิต ทูเกทเธอร์
ฟิต เอ็น ไฟน์
ฟินซอฟท์
ฟินันซ่า
ฟินันซ่า จำกัด (มหาชน)
ฟินิคซ พัลพ แอนด์ เพเพอร์ จำกัด (มหาชน)
ฟินิคซ ยูทิลิตี้ส์
ฟินิโต้ เน็ทเวิร์ค
ฟินไลน์
ฟิลคอน แฟบริกส์ แอนด์ เทคโนโลยี
ฟิลด์ แอนนาไลติค
ฟิลตา
ฟิลพาร์ท เอ็นจิเนียริ่ง (1999)
ฟิลลิปส์ ฟู้ด เอเชีย
ฟิลเตอร์ วิชั่น
ฟิลเตอร์ วิชั่น ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
ฟิลโลแมทิค โกลบอล อินดัสตรีส์ (ไทยแลนด์)
ฟิล์ม แพชชั่น
ฟิวชั่น เบเวอร์เรจ
ฟิวชั่นเน็กซ์
ฟิวทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ฟิวเจอริส ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
ฟิวเจอร์ สปิริตส์ (ไทยแลนด์)
ฟิวเจอร์ สเต็ป
ฟิวเจอร์ ออฟ ซาวด์ (ไทยแลนด์)
ฟิวเจอร์ แพค
ฟิวเจอร์-เทค (เอเชีย)
ฟิสการ์ส (ประเทศไทย)
ฟิสบา (ประเทศไทย)
ฟิเดลิตี้ อินฟอร์เมชั่น เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ฟิโก้ ซอฟท์แวร์
ฟิโบซอฟต์
ฟี ออโต้เมชั่น
ฟี-โทรนิค แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ฟีคันดิตี้ อินดัสตรีส์
ฟีซ่า ไทย เทคโน
ฟีด เทคโน โฟกัส
ฟีดแบค 180
ฟีนาสตร้า (ประเทศไทย)
ฟีนิกซิคท์
ฟีนิกซ์ คอนแท็คท์ (ประเทศไทย)
ฟีนิกซ์ เซาท์ อีสท์ เอเชีย
ฟีนิกซ์ เฟอร์นิเจอร์ กรุ๊ป
ฟีนิกซ์ เมดิคอล คอร์ปอเรชั่น
ฟีนิกซ์ เอสเจ (ประเทศไทย)
ฟีนิกซ์ เอเซีย พี. (ไทยแลนด์)
ฟีนิกซ์ โพสท์
ฟีนิก้อน อินโนเวชั่น
ฟีนิคซ โกลบอล เทรด เซอร์วิส
ฟีลัคซ์ (ประเทศไทย)
ฟีลิน
ฟุคุชิมะ อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
ฟุคุอิ เบียวระ (ประเทศไทย)
ฟุคูจุ อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
ฟุตาบะ เจทีดับบลิว (ประเทศไทย)
ฟุทาบะ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ฟุรุยะ อินดัสตรีส์ (ประเทศไทย)
ฟูคุดะ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ฟูคุโยะ เทคโนส
ฟูคูอิ คาเซอิ (ประเทศไทย)
ฟูจิ ซีล เอ็นจิเนียริ่ง
ฟูจิ นิฮอน ไทย อินนูลิน
ฟูจิ หยาง ลิฟต์ (ไทยแลนด์)
ฟูจิ ออยล์ (ประเทศไทย)
ฟูจิ ออโต้เทค (ประเทศไทย)
ฟูจิ อินดัสตรี แบงคอก
ฟูจิ อิเลคทริค แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ฟูจิ เซมิคอนดัคเตอร์ (ไทยแลนด์)
ฟูจิ เซอิร่า (ไทยแลนด์)
ฟูจิ เอซ
ฟูจิ เอนเนอร์จี เซฟวิ่ง อินโนเวชั่น
ฟูจิ เอสเอ็มบีอี (ประเทศไทย)
ฟูจิ แมทชีน (ประเทศไทย)
ฟูจิ โพลี่ (ประเทศไทย)
ฟูจิกิเคน (ประเทศไทย)
ฟูจิคูระ ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
ฟูจิคูระ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ฟูจิซากุระ
ฟูจิซาว่า เทียนซัว
ฟูจิตสึ กลอเวีย (ไทยแลนด์)
ฟูจิตสึ เจเนอรัล เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
ฟูจิทสึ ออพติคอล คอมโพเน็นท์ (ประเทศไทย)
ฟูจิฟิล์ม (ประเทศไทย)
ฟูจิมาคิ สตีล (ประเทศไทย)
ฟูจิลอย (ประเทศไทย)
ฟูจิเทค พร็อพเพอร์ตี้
ฟูจิเท็กซ์ ออโต้ อินทีเรียร์
ฟูจิโคคิ (ประเทศไทย)
ฟูจิโนะ (ประเทศไทย)
ฟูจิไมนิ่ง
ฟูตาบะ วีเอส เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ฟูตาบะ เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
ฟูตามิ พริซิชั่น
ฟูมาคิลล่า (ประเทศไทย)
ฟูรูกาวา พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
ฟูรูกาวา ยูนิค (ไทยแลนด์)
ฟูรูกาวา ออร์โตโมทีฟ ซีสเต็มส์ (ประเทศไทย)
ฟูรูกาวา ออโตโมทีฟ ซีสเต็มส์ เอเชีย แปซิฟิค
ฟูรูกาวา เม็ททัล (ไทยแลนด์)
ฟูรูกาวา ไฟเทล (ประเทศไทย)
ฟูรูกาวาอิเลคทริค พาวเวอร์ ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
ฟูรูกาว่า ซังเกียว ไคชา (ประเทศไทย)
ฟูรูทากะ-วีไอวี (ประเทศไทย)
ฟูลล์ โดม โปร.
ฟูหวัง
ฟูเกน (ประเทศไทย)
ฟูเจียน สตีล
ฟูเซะราชิ (ประเทศไทย)
ฟูเบิร์ก อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
ฟูโกโตะ อินดัสทรี
ฟูโซล่าร์
ฟูโซ่ (ประเทศไทย)
ฟูโซ่ ทรัค (ประเทศไทย)
ฟูโซ่ อินดัสตรี้ส์ (ไทยแลนด์)
ฟูไน (ไทยแลนด์)
ฟู่ ไท่ อัลลอยซ์
ฟู่ซัน อินเตอร์เนชั่นแนล
ฟู่ทง กรุ๊ป (ประเทศไทย)
ฟู่ทง กรู๊ป เทคโนโลยี การสื่อสาร (ประเทศไทย)
ฟู่หยวน คอมมิวนิเคชั่น เทคโนโลยี
ฟู่เหนียนรับเบอร์โปรดักช์
ฟู้ด ซิตี้
ฟู้ด ฟอร์ เดอะ เวิลด์
ฟู้ด มีนสิทธิโชติ
ฟู้ด โค้ทติ้งส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ฟู้ด โปรเซสซิ่ง แมชชีนเนอรี่
ฟู้ดส์ อีควิปเม้นท์ แอนด์ แมชชีนเนอรี่ส์
ฟู้ดแพนด้า (ไทยแลนด์)
ฟู้ดแอนด์ดริ๊งส์
ฟู๊ดส์ อินโน สตาร์ท อัพ
ฟ่านด๋า ฟิตติ้งส์ (ไทยแลนด์)
ฟ้าขวัญทิพย์
ฟ้าผ่า อิเล็คทรอนิค
ภัคร์ฑิลา ไทย เฮอร์เบิล
ภัทยากบินทร์บุรี
ภัทร ปาล์มออยล์
ภัทรทรานสปอร์ต
ภัทรลิสซิ่ง
ภัทรอุตสาหกรรม
ภัทรารมย์ เรียลเอสเตท
ภาคินโซล่าพาวเวอร์
ภานุการ์เมนต์
ภูพาณิชย์ปาล์มน้ำมัน
ภูพานเทคโนโลยี
ภูมอมิลค์
ภูมิใจ เอ็นจิเนียริ่ง
ภูมิใจไทยซีเมนต์
ภูเก็ต คอลลาเจน
ภูเก็ต ซีกัล แกรนดีโอส
ภูเก็ต นิว มิเดีย
ภูเก็ต อาร์.โอ. วอเตอร์ มาร์เก็ตติ้ง
ภูเก็ต เป๋าฮื้อ ฟาร์ม
ภูเก็ต เพิร์ล อินดัสทรี
ภูเก็ต แอร์ไลน์
ภูเก็ต ไอแลนด์ มารีน่า
ภูเก็ตพรีเมียร์โบ๊ทเซอร์วิส
ภูเก็ตอินเตอร์เนชั่นแนลฮอสปิตอล
ภูเก็ตเพิร์ลฟาร์ม
ภูเก็ตแฟนตาซี จำกัด (มหาชน)
ภูเก็ตแอปพลิเคชัน
ภูเก็ตโบ๊ทลากูน
มงคล เอ็นจีวี
มงคลฟาสเทนเนอร์สแอนด์พาร์ทส
มงคลลัมเบอร์
มงคลไตเทียม
มณีพัฒนฟาร์ม
มดนอนดึก
มติชน
มนต์ อาร์เอ็ม
มรกต โซล่าร์รูฟ
มรกตคอนกรีต
มหากิจรับเบอร์
มหาชนจำกัด ดีเอสจี อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
มหาชนจำกัด บิซิเนส ออนไลน์ จำกัด (มหาชน)
มหาชัย กรีน เพาเวอร์
มหาชัย มารีนฟู้ดส์
มหาชัย โฟรเซ่น ฟู้ดส์
มหาชัยพัฒนาที่ดิน
มหานคร แอ็ดไวซอรี่ เซอร์วิสเซส
มหาราชนคร
มองดาเลย์
มอนดิ กรุงเทพ
มอนดิ ทีเอสพี
มอนเด นิสซิน (ประเทศไทย)
มอนเดลีซ (ประเทศไทย)
มอนเอเชีย
มอริโอ เนกซ์
มอริโอ โปร
มอร์ คอร์ปอเรชั่น
มอร์ รีเทิร์น
มอร์ ลัคกี้ อินเตอร์เนชั่นแนล
มอร์เท็ค (ไทยแลนด์)
มอร์เอ็กพอร์ท
มอลลิเก้ เฮลท์ แคร์ (ประเทศไทย)
มอลเทน (ไทยแลนด์)
มอลเท็นเอเซียโพลิเมอร์ โปรดักส์
มอล์นลิคเก้ เฮลท์ แคร์ เซลส์ (ประเทศไทย)
มอสกี้ คอร์ปอเรชั่น
มะขาม บีช
มะขาม เบย์ มาริน่า
มะนาว ซอฟแวร์
มังกรทอง เมททอลชีท
มังคิ คิง ฟูด
มัญจา
มัดแมน
มัตซึ ไทย แฟคตอรี่
มัตซึมุระ เซเค (ประเทศไทย)
มัตซุย (เอเซีย)
มัตสึโมโตะ โคซัน (ไทยแลนด์)
มัตสุดะ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
มัทซึอิ อีสเทิร์น (ประเทศไทย)
มัทสึดะ เด็นกิ (ไทยแลนด์)
มันซะ (ประเทศไทย)
มันนี่เทเบิล  จำกัด (มหาชน)
มันน์ แอนด์ ฮุมเมิล (ประเทศไทย)
มัลติ-วิง (ไทยแลนด์)
มัลติพรูฟส์
มัลติเทค ฟู้ด แมนูแฟคเจอริ่ง
มัลติแบกซ์
มัลติแบกซ์ จำกัด (มหาชน)
มัวเทค
มัสแตง เทคโนโลยี
มั่นคง ทรานเซอร์วิส
มั่นคงเคหะการ
มั่นยิ่ง
มากอตโต
มากิโน (ประเทศไทย)
มาคิตะ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
มาคเทค เอเชีย
มาจิก โค้ด
มาบตาพุด อินดัสเตรียลแก๊ส
มาบตาพุด แทงค์ เทอร์มินัล
มาบตาพุดโอเลฟินส์
มาบุจิ มอเตอร์ (ประเทศไทย)
มาบุญครอง 999
มาบุญครอง แดรี่ โกทส์
มาพาล ทูลลิ่ง (ประเทศไทย)
มามา ดีเวลลอปเมนท์
มาย มอเตอร์ไซ
มาย เฟิร์สท์ ไดมอนด์
มาย เวล การ์ด
มายคอส เทคโนโลยีส์
มายพลัส เอเย็นซี่
มายรัม (ประเทศไทย)
มายสยาม แพลนเน็ต
มารวย เอส ที อาร์
มารีน อินเตอร์เนชั่นแนล ซินเนอร์จี้
มารีน ไบโอ รีซอสเซส
มารีนโกลด์โปรดักส์
มารีอา โปรดักส์
มารุ กลาส เทค
มารุชู บุซซัน (ประเทศไทย)
มารุนิกซ์ (ประเทศไทย)
มารุฮิโร  (ประเทศไทย)
มารุเอสุ แฟคโทรี่(ประเทศไทย)
มารุโฮ ฮัทสึเจโย (ประเทศไทย)
มารูก้า เอ็กซ์ปอร์ต (ประเทศไทย)
มารูซัน-ไอ (ประเทศไทย)
มารูบุน แอโรว์ (ประเทศไทย)
มารูยาซึ อินดัสตรีส์ (ไทยแลนด์)
มารูยาม่า เอ็มเอฟจี (ประเทศไทย)
มารูอิ อินดัสตรี (ไทยแลนด์)
มารูอิชิ เคมิคอล (ไทยแลนด์)
มารูเทค (ประเทศไทย)
มารูเบนิ พาวเวอร์ ซิสเท็มส์ (ประเทศไทย)
มารูโกะ รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
มารูโต้ (ประเทศไทย)
มาร์ โซลาร์
มาร์กเอทครีเอชั่น
มาร์ค เวิลด์ไวด์
มาร์คไลนส์ (ประเทศไทย)
มาร์ซัน
มาร์ติน อินดัสเทรียล กรุ๊ป
มาร์ตินา จีเวลรี่
มาร์ส เพ็ทแคร์ (ประเทศไทย)
มาร์เก็ตสปอต (ประเทศไทย)
มาร์เก็ตเอนี่แวร์
มาร์เคม-อิมาจ
มาร์เด็ค-ยะลา
มาร์โปส (ไทยแลนด์)
มาร์โล กรุ๊ป (ประเทศไทย)
มาลาพลาส
มาลาพลาส (ที.เอ็ม.)
มาลาพลาส (บางปู)
มาลี แอพพลายด์ ไซเอ็นซ์
มาลีกรุ๊ป
มาลีสามพราน จำกัด (มหาชน)
มาลูโก้ (ประเทศไทย)
มาล์เทครับเบอร์
มาสด้า พาวเวอร์เทรน แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
มาสเตอร์ แอ
มาสเตอร์ แอด ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
มาสเตอร์ โกลฟ อินดัสตรี
มาสเตอร์ โรลเลอร์ (ประเทศไทย)
มาสเตอร์คูล อินเตอร์เนชั่นแนล
มาสเตอร์คูล อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด (มหาชน)
มาสเตอร์ปาล์ม
มาสเตอร์พีซ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
มาสเตอร์พีซ นิตติ้ง
มาสเตอร์แพ็ค-เอเซีย
มาสเทค ทูล แอนด์ เซอร์วิส
มาสโก้ เอ็นเตอร์ไพรซ์ (ประเทศไทย)
มาสโปร แอมเทค คอร์ปอเรชั่น
มาห์ร เอส.อี.เอ.
มาห์เล สยาม อิเล็คทริค ไดรฟ์
มาห์เล เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
มาฮาลลาตี เอ.เค.
มาเจสโค (ประเทศไทย)
มาเท็ค เซาท์อีสท์ เอเชีย (ไทยแลนด์)
มาเธอร์ แอนด์ เซ็น
มาเยคาว่า (ประเทศไทย)
มาเล่ย์ เอ็นจิ่น คอมโพเน็นท์ (ประเทศไทย)
มาเอดะ เอ็นเตอร์ไพร์ส (ประเทศไทย)
มาโกโตะ อิวาคามิ (ไทยแลนด์)
มาโนะ พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
มาไว ฟู้ด คอร์ปอเรชั่น
มิ แร อีเล็คทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
มิก คัสตอม โซลูชั่น ทีเอช
มิกซ์วู้ด
มิกาซ่า อินดัสตรี้ส์ (ไทยแลนด์)
มิกาว่า แมชินเนอรี่
มิกิ (ประเทศไทย)
มิกิ โซลูชั่นส์
มิกิโมกุ (ไทยแลนด์)
มิกแวร์ เอเชีย แปซิฟิก
มิค อินดัสตรี้ส์ (ประเทศไทย)
มิครอน แมชชีนเนอรี่ (ไทยแลนด์)
มิคุนิ (ประเทศไทย)
มิคูนิ เทรดดิ้ง เอเชีย (ประเทศไทย)
มิชลิน อาร์โอเอช
มิชาริ
มิชินะ มัตสึบิชิ (ประเทศไทย)
มิซุคามิ-กิเคน (ประเทศไทย)
มิซูคิ (ประเทศไทย)
มิซูมิ (ไทยแลนด์)
มิซูโน พรีซีชั่น
มิซูโน พลาสติก
มิซูโน สยาม
มิซูโฮะ (ไทยแลนด์)
มิตซุย พรีซิสชั่น ไทย
มิตซุย สยาม คอมโพเนนท์ส
มิตซุย เคมิคอลส์ (ประเทศไทย)
มิตซุย ไอซีที
มิตซุย ไฮ-เทค (ประเทศไทย)
มิตซุย ไฮยีน แมททีเรียลส์ (ประเทศไทย)
มิตซุยไกรน์ดิ้ง เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ มอเตอร์ส (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ อิเลคทริค ไทย ออโต้-พาร์ท
มิตซูบิชิ อิเล็คทริค เอเชีย (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ อีเล็คทริค คอนซูมเมอร์ โปรดักส์(ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ อีเล็คทริค ออโตเมชั่น (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ อีเล็คทริค แฟคทอรี่ ออโตเมชั่น (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ ฮิตาชิ พาวเวอร์ ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ เคมิคอล (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ เคมิคอล เพอร์ฟอร์มแมนซ์ โพลิเมอร์ส (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ เทอร์โบชาร์จเจอร์ เอเซีย
มิตซูบิชิ เพนซิล (ไทยแลนด์)
มิตซูบิชิ เอลเลเวเตอร์ (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ เอลเลเวเตอร์ เอเซีย
มิตซูบิชิ เฮฟวี่ อินดัสตรี่ (ประเทศไทย)
มิตซูบิชิ แมททีเรียล เซาท์อีส เอเชีย
มิตซูมิ (ไทยแลนด์)
มิตซูโบชิ ฟอร์จจิ้ง
มิตซูโบชิ ไทย
มิตรประสงค์กรีนเพาเวอร์
มิตรผล เอ็นเนอร์ยี เซอร์วิสเซส
มิตรผล ไบโอ-เพาเวอร์
มิตรผล ไบโอ-เพาเวอร์ (กุฉินารายณ์)
มิตรผล ไบโอ-เพาเวอร์ (ด่านช้าง)
มิตรผล ไบโอ-เพาเวอร์ (ภูหลวง)
มิตรผล ไบโอ-เพาเวอร์ (ภูเวียง)
มิตรผล ไบโอ-เพาเวอร์ (อำนาจเจริญ)
มิตรผล ไบโอ-เพาเวอร์(กาฬสินธุ์)
มิตรผล ไบโอฟูเอล
มิตรพาวเวอร์ แคปปิตอล (ไทยแลนด์)
มิตรสตีล
มิตรสิบ ลิสซิ่ง
มิตรเกษมซัพพลาย
มิตรเจริญปาล์มออยล์
มิตรแมน มาร์เก็ตติ้ง แอนด์ เอ็นจิเนียริ่ง
มิตาจิ (ประเทศไทย)
มิตานิ เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
มิตานิ ไมโครนิกส์ (ประเทศไทย)
มิติเท็กซ์
มิติเท็กซ์ เทคโนโลยี
มิตูโตโย (ประเทศไทย)
มิทซึวะ เคมิคอล (ประเทศไทย)
มิทซูนามิ (ประเทศไทย)
มิทซูบะ เอเชีย อาร์ แอนด์ ดี
มิทสึยะ เซโก้ (ประเทศไทย)
มิน อิก เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
มินทร์จา
มินนะซอฟท์
มินวัน เอ็นเตอร์ไพรส์
มินามิดะ (ไทยแลนด์)
มินิมูน
มินิเกรท แพคกิ้ง (ไทยแลนด์)
มินเทค เอ็นเตอร์ไพรส์
มินเนอรัล รีซอร์สเซส ดีเวลลอปเม้นท์
มินไทย ดิเวลลอป
มิมา ดีไซน์
มิมากิ (ไทยแลนด์)
มิยะกะวะ ดาต้า ซัพพอร์ท เซ็นเตอร์
มิยะคิ (ไทยแลนด์)
มิยาซากะ คอมโพเน้นท์ (ประเทศไทย)
มิยามะ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
มิยามะ อินดัสตรี้ (ประเทศไทย)
มิยาเกะ เซกิ (ไทยแลนด์)
มิยาเทค (ประเทศไทย)
มิยาโกะ อินดัสตรี (ประเทศไทย)
มิยูกิ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
มิรานดาห์ เอเซีย (ประเทศไทย)
มิราเคิล อินสไปร์
มิร์ ดรากอน
มิลค์ สตูดิโอ
มิลบอน (ประเทศไทย)
มิลลิเมด
มิลลิเมด บีเอฟเอส
มิลล์คอน สตีล
มิลล์คอน สตีล จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นสามัญและผู้ถือหุ้นบุริมสิทธิเดิม
มิลล์คอน สตีล จำกัด (มหาชน)
มิลล์คอน สตีล ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 5
มิลล์คอน สเปเชี่ยล สตีล
มิลล์แพค
มิลเลนเนียม
มิลเลนเนี่ยม โมลเดด เคส ดิสทริบิวชั่น ซิสเต็มส์
มิวซ์ อินโนเวชั่น
มิสเตอร์ สตีลเลอร์
มิเรอร์ แชนเนล(ประเทศไทย)
มิเรเคิล อินทิเมทส์
มิเอะ เซกิ (ประเทศไทย)
มิโดริยะ โปรเคียวเมนท์ (ประเทศไทย)
มิโตะ โคเกียว (ประเทศไทย)
มิโตโยะ พลาสติกส์ (ไทยแลนด์)
มิโตโยะ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
มิโนรุ (ไทยแลนด์)
มิโยชิ ไฮ-เทค
มิ่งฟง นิตติ้ง
มิ่งฟง นิตติ้ง กรุ๊ป 1985
มิ้นท์ ออโตโมบิล พาร์ท (ประเทศไทย)
มิ้นท์ อาปิโก (ประเทศไทย)
มี คอนเนคเต็ด อินเตอร์เนชั่นแนล
มีคยอง อีเล็คทรอนิคส์ (ไทยแลนด์)
มีค่า
มีจีเนียส
มีดี ฟู้ด (ประเทศไทย)
มีทัล ลาโบ (ไทยแลนด์)
มีบรอม อินดัสเทรียล
มีเดีย วอค
มีเดียคีส์
มีเดียมาร์ค
มีเดียเจ็นนิกซ์ กรุงเทพ
มีเลอ แอพพลายแอนเซส
มีโชครุ่งเรืองกิจ
มี่ ฮา เมทัล เวิร์คส์ (ไทยแลนด์)
มุกดาราบีช รีสอร์ท
มุกดาหาร พลาสติก
มุกดาหารไบโอแก๊ส
มุราคามิ โชไค (ประเทศไทย)
มุสตูฟา
มุโตะ (ประเทศไทย)
มุ่งพัฒนา อินเตอร์แนชชั่นแนล
มุ่งเจริญ กรีนเพาเวอร์
มุ่งเจริญ ไบโอแมส
มูชวล (ประเทศไทย)
มูซาชิ เพ้นท์ (ประเทศไทย)
มูซาชิ เอเชีย
มูซาชิ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
มูซาชิออโตพาร์ท
มูดี้ส์ อนาไลติคส์ (ประเทศไทย)
มูนซุง อิเล็คทรอนิค (ไทยแลนด์)
มูนแดนซ์ สตูดิโอ
มูบาดาลา ปิโตรเลียม (ประเทศไทย)
มูฟ มาร์เก็ตติ้ง
มูฟ อะเฮด มีเดีย
มูฟออน (2012)
มูราคามิ คอร์เปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
มูราคามิ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
มูราคามิ โมลด์ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
มูราตะ (ประเทศไทย)
มูราตะ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
มูราโมโต้ อีเล็คตรอน (ประเทศไทย)
มูราโมโต้ อีเล็คตรอน (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
มูลนิธิหลวงพ่อวิริยังค์  สิรินธโร
มูลนิธิหอชมเมืองกรุงเทพมหานคร
มูเนะคะตะ ไทย
มูเบีย (ประเทศไทย)
มู้ฟแวร์
มโนรมย์ ดีเวลลอปเม้นท์
มโหสถ เวชการ
ม่วนใจ๋ กรีนเนอร์รี่
ม่านกู่หวาง ฟู๊ด
ยงวิศว์ เอ็นจิเนียริ่ง
ยงไทย
ยอง ก๊วน เฮฟวี่ อินดัสทรี(ไทยแลนด์)
ยอร์ชติ้ง สยาม
ยะมะโตะ เอสซูลอน (ประเทศไทย)
ยะลากรีนเอ็นเนอยี่
ยัง อิน เทค
ยัง ไชม์
ยังซิน เมทัล (ประเทศไทย)
ยันม่าร์ เอส.พี.
ยัมมิกซ์
ยัลเลยาร่า เอเชีย
ยัวซ่าแบตเตอรี่ ประเทศไทย
ยาคิมาโยะ (ไทยแลนด์)
ยางวีเอ
ยางโอตานิ
ยาจิมา เอ็นจิเนียร์ริ่ง (ประเทศไทย)
ยาจิม่า กิเคน (ไทยแลนด์)
ยาชิโยดา อัลลอย วีล
ยาซุดะ ซันเกียว (ประเทศไทย)
ยาซุย เอเชีย
ยานากาว่า เทคโนฟอร์จ (ไทยแลนด์)
ยานากิซาวะ พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
ยามะชิน แมททีเรียล (ประเทศไทย)
ยามะชิน ไทย
ยามะเซอิ ไทย
ยามากูจิ เอ็มเอฟจี (ไทยแลนด์)
ยามาคิน (ประเทศไทย)
ยามาชิตะ โมลด์ (ประเทศไทย)
ยามาซากิ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ยามาซ่า เอเชีย โอเชียเนีย
ยามาดะ (ประเทศไทย)
ยามาดะ คอนซัลติ้ง แอนด์ สไปร์ (ประเทศไทย)
ยามาดะ ทาเมะ (ประเทศไทย)
ยามาดะ สมบูรณ์
ยามาดาน (ไทยแลนด์)
ยามามูระ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ยามาอิชิ สเปเชียล สตีล (ประเทศไทย)
ยามาอิชิ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ยามาฮ่า มอเตอร์ เอเชียน เซ็นเตอร์
ยามาฮ่ามอเตอร์พาร์ทแมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ยามาเกน แอ็พแพเร็ล
ยามาเก็น (ประเทศไทย)
ยามาเซ่น (ประเทศไทย)
ยามาโค พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
ยามาโตะ ฟิลเตอร์ (ไทยแลนด์)
ยามาโตะ มุเซ็น (ไทยแลนด์)
ยามาโตะ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ยามาโตะ อีสเทิร์น
ยามาโตะ โพลีเมอร์
ยามาโตะ-ชิคิ (ไทยแลนด์)
ยามาโมโต้ เฟาน์ดรี (ประเทศไทย)
ยาสกาว่า อิเล็คทริก (ประเทศไทย)
ยาสึดะ โคเงียว (ประเทศไทย)
ยาสุนากะ (ประเทศไทย)
ยาสุฟุกุ โพลิเมอร์ส (ไทยแลนด์)
ยาฮางิ (ประเทศไทย)
ยาฮางิ(ประเทศไทย)
ยาฮาตะ ฟาสเทนเนอร์ ไทย
ยาฮาตะ อินดัสตรี (ประเทศไทย)
ยาโนะ เมทัลส์ (ประเทศไทย)
ยาโน่ อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ยิงทอง อินเตอร์เนชั่นแนล เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
ยิบอินซอย
ยิปมั่นเทค
ยิ่งเจริญน้ำใส
ยีนแม็กซ์ เฮลธ์แคร์ (ประเทศไทย)
ยีส เอ็นจิเนียริ่ง
ยีเอส ยัวซ่า สยาม อินดัสตรีส์
ยีเอส ยัวซ่า เอเชีย เทคนิคอล เซ็นเตอร์
ยี่คิง พลาสติก โปรดักชั่น
ยี่ดา (ไทยแลนด์)
ยี่ฟง เอ็นเตอร์ไพร์
ยี่หลาย อินเตอร์เนชั่นแนล
ยี่ไท้ วู๊
ยุงค์ไฮน์ริช ลิฟท์ ทรัค
ยุนิเทค แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ยุพา ซิลเวอร์แฮนด์
ยู ซิตี้
ยู ซิตี้ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
ยู วอน เอ็นอาร์ที (ประเทศไทย)
ยู อาร์ ซี พาวเวอร์
ยู เจี่ย (ไทย) อิเล็คทรอนิค เทคโนโลยี
ยู เอ โทมัส
ยู โมลด์ (ประเทศไทย)
ยู-ชิน (ประเทศไทย)
ยู-วิน (ไทยแลนด์)
ยู-เซฟ
ยู-โซน
ยู-โฮลดิงส์ ไอเอชคิว
ยู.จีอาร์พี (ไทยแลนด์)
ยู.ที.ที. เอนจิเนียริ่ง
ยู.เค.คราฟท์
ยู.เอส. พลาสเตอร์
ยูคาลิปตัส เทคโนโลยี
ยูคาลิปตัสไทย
ยูคิตะ เอเชีย (ประเทศไทย)
ยูจิน เทคโนโลยี
ยูชอน ไพพ์ (ไทยแลนด์)
ยูชิโร (ประเทศไทย)
ยูซีซี.อุตสาหกรรม
ยูซีไอโฟมเมอร์ (ประเทศไทย)
ยูดริ้งค์ ไอไดรฟ์
ยูดับบลิวซี อำพัน ไบโอแมส
ยูดับบลิวซี โกเมน ไบโอแมส
ยูดี กุดจับ เทรดดิ้ง(1999)
ยูทากะ โรบอท ซิสเท็มส์ (ไทยแลนด์)
ยูนิ พาวเวอร์ เทค
ยูนิ-ซัน นันวูเว่น
ยูนิ-รับเบอร์
ยูนิ-เพรสซิเดนท์ (ประเทศไทย)
ยูนิ-เพรสซิเดนท์ มาร์เก็ตติ้ง
ยูนิ. ชาร์ม (ประเทศไทย)
ยูนิก้า ซิสเต็มส์ (ไทยแลนด์)
ยูนิค บอดี้ แฟชั่น
ยูนิค อุตสาหกรรมพลาสติก (แม่สอด)
ยูนิค เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ยูนิค เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ คอนสตรัคชั่น
ยูนิค โพลีเมอร์
ยูนิค ไทย พรีซิชั่น แมชชีนเนอรี่
ยูนิค ไมนิ่ง เซอร์วิสเซส
ยูนิค ไมนิ่ง เซอร์วิสเซส จำกัด (มหาชน)
ยูนิคอร์ด จำกัด (มหาชน)
ยูนิซัน เอ็นเนอร์ยี่ ทีพี1
ยูนิติก้า แอดวานซ์ (ประเทศไทย)
ยูนิตี้ สตีล
ยูนิตี้ อินดัสเตรียล
ยูนิตี้ อิเลคโทรนิคส์
ยูนิตี้ เพาเวอร์เทรน
ยูนิท 202
ยูนิปาล์ม อินดัสทรี
ยูนิมิต เอนจิเนียริ่ง
ยูนิมิต เอนจิเนียริ่ง จำกัด (มหาชน)
ยูนิวานซ์ (ประเทศไทย)
ยูนิวานิชน้ำมันปาล์ม
ยูนิวานิชน้ำมันปาล์ม จำกัด (มหาชน)
ยูนิสัน แพน (เอเซีย)
ยูนิออน เซอิมิซึ (ไทยแลนด์)
ยูนิอินโฟ เทเลคอม เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ยูนิเซีย เจมส์ แอนด์ จิวเวลรี
ยูนิเทค ที เอช
ยูนิเท็กซ์ รับเบอร์
ยูนิเพรส (ไทยแลนด์)
ยูนิเวนเจอร์
ยูนิเวอร์แซล ควอลิตี้
ยูนิเวอร์แซล มาสเตอริ่ง
ยูนิเวอร์แซล ยูทีลิตี้ส์ จำกัด (มหาชน)
ยูนิเวอร์แซล เฟล็กซิเบิ้ล แพ็คเกจจิ้ง
ยูนิเวอร์แซล เมทริกซ์ เทคโนโลยี
ยูนิเวอร์แซล แฟคเตอร์รี่
ยูนิเวอร์แซล โพรไวเดอร์
ยูนิเวอร์แซล โพลีแบค
ยูนิเวอแซล แอพพาเรล (2007)
ยูนิแคริเออร์ เอเซีย
ยูนิแมครับเบอร์
ยูนิแมสส์ โรลเลอร์
ยูนิโก้ คอนซูมเมอร์ โปรดักส์
ยูนิโปร แมนูแฟคเจอริ่ง
ยูนิไทย ชิปยาร์ด แอนด์ เอนจิเนียริ่ง
ยูนิไทยออฟชอร์
ยูนิไวส์ ออฟชอร์
ยูนิไวส์ โทเวจ
ยูนีซัน
ยูนเชง เพลท-เมคคิ่ง (ไทยแลนด์)
ยูนเฟง รับเบอร์ (ประเทศไทย)
ยูบิลลี่ เอ็นเตอร์ไพรส์
ยูบิส (เอเชีย)
ยูบิส พรีมาเทค
ยูพีซีเอ็ม เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
ยูพีเอ็ม ราฟลาแทค
ยูฟุโกเซ (ไทยแลนด์)
ยูมิคอร์ พรีเชียส เมทัลส์ (ไทยแลนด์)
ยูมิคอร์ มาร์เก็ตติ้ง เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ยูมิคอร์ ออโต้แคท (ประเทศไทย)
ยูมิคอร์ โชคูไบ (ประเทศไทย)
ยูราคา ฟาร์ อีสต์ เอ็นจิเนียริ่ง
ยูรีโม (ประเทศไทย)
ยูวอน อิเล็คโทรนิกส์
ยูวอน แทงค์ ไทย
ยูอาซ่า เทรดดิ้ง (เซาท์ เอเซีย)
ยูอาร์ซี (ประเทศไทย)
ยูอาสะ ซาโต (ประเทศไทย)
ยูอูซู แพลทฟอร์ม
ยูฮาระ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ยูเคซี อิเล็คทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
ยูเค็น เอสอีเอ
ยูเซ ฟูดส์
ยูเซ็น โลจิสติกส์ (เอสเอโอ รีเจิน)
ยูเทค แบงคอก
ยูเนียน การ์เมนท์ แอพพาเรล
ยูเนียน ออโตพาร์ทส มานูแฟคเชอริ่ง
ยูเนี่ยน ทูล (ประเทศไทย)
ยูเนี่ยน บัททึน คอร์ปอเรชั่น
ยูเนี่ยน ปิโตรเคมีคอล
ยูเนี่ยน วู้ดเทค
ยูเนี่ยน เจ.พลัส (ไทยแลนด์)
ยูเนี่ยนกัลวาไนเซอร์
ยูเนี่ยนนิฟโก้
ยูเนี่ยนพลาสติ
ยูเนี่ยนพลาสติก จำกัด (มหาชน)
ยูเนี่ยนฟรอสท์
ยูเนี่ยนอุตสาหกรรมสิ่งทอ
ยูเนี่ยนเคมีคอล แอนด์ อีควิปเม้นท์
ยูเนี่ยนแสงทองพาร์ทเซ็นเตอร์
ยูเนี่ยนโชจิรุชิ
ยูเนี่ยนไพโอเนียร์
ยูเรกา ดีไซน์
ยูเรกาออโตเมชั่น
ยูเอซี เอ็นเนอร์ยี่
ยูเอซี แอนด์ ทีพีที เอ็นเนอร์ยี่
ยูเอซี โกลบอล
ยูเอซี โกลบอล จำกัด (มหาชน)
ยูเอซี โกลบอล เสนอขายแก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
ยูเอซีเจ (ประเทศไทย)
ยูเอซีเจ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ยูเอซีเจ เอ็กซ์ทรูชั่น (ประเทศไทย)
ยูเอส บ่อทอง อินเตอร์เนชั่นแนล
ยูเอสจี บอรอล สเปเชียลตี้ โปรดักส์
ยูเอสจี บอรอล อาร์ แอนด์ ดี เซ็นเตอร์
ยูเอ็มจี เอเชีย (ประเทศไทย)
ยูเอ็มซี อิเล็คทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ยูเอ็มที อินเตอร์เนชั่นแนล
ยูเอ็มเอส พอร์ต เซอร์วิสเซล
ยูแทกซ์ เอฟ.เอ็ม.
ยูแทคไทย
ยูโกฟ(ประเทศไทย)
ยูโด (ประเทศไทย)
ยูโทเปีย จิวเวลรี่
ยูโทเปีย ไดมอนด์
ยูโทเปี้ยน
ยูโร เอเชีย คอนเนคเตอร์ส
ยูโร เอเซีย สทริพ ทินนิ่ง
ยูโร-ออเรียนทัล รับเบอร์
ยูโรฟินส์ แอกโกรไซเอนซ์ เซอร์วิส (ประเทศไทย)
ยูโรฟินส์ โปรดักส์ เซอร์วิส (ประเทศไทย)
ยูโรรับเบอร์
ยูโรเครา (ประเทศไทย)
ยูโรเซรามิค เทคโนโลยี
ยูโรเซ็นเตอร์ (ไทยแลนด์)
ยูโรเปี้ยน สแนค ฟู้ด
ยูโรเปี้ยน เบเกอรี่
ยูโรเปี้ยนฟู้ด จำกัด (มหาชน)
ยูโรเอเซียติค สยาม
ยูไนเต็ด ครีเอชั่น แพ็คเกจจิ้ง โซลูชั่น (ประเทศไทย)
ยูไนเต็ด คัลเลอร์ คอร์ปอเรชั่น
ยูไนเต็ด ซี
ยูไนเต็ด ปูนขาว
ยูไนเต็ด พลาสติกบรรจุภัณฑ์
ยูไนเต็ด ออนเนสตี้ เทคนิคเชี่ยน
ยูไนเต็ด ออฟชอร์ เอวิเอชั่น
ยูไนเต็ด เทคโนโลยี ฟอร์ อลิอันซ์
ยูไนเต็ด เปเปอร์
ยูไนเต็ด เปเปอร์ จำกัด (มหาชน)
ยูไนเต็ด เพาเวอร์ ออฟ เอเชีย
ยูไนเต็ด เพาเวอร์ ออฟ เอเชีย จำกัด (มหาชน)
ยูไนเต็ด เอ็นเตอร์ไพรส์
ยูไนเต็ด แอนนาลิสต์ แอนด์ เอ็นจิเนียริ่ง คอนซัลแตนท์
ยูไนเต็ด โกลบอล อิเลคทริค เคเบิ้ล
ยูไนเต็ด โฟร์ บาร์บีคิว
ยูไนเต็ด ไทย ปาล์ม
ยูไนเต็ดคอยล์เซ็นเตอร์
ยูไนเต็ดฟีดดิ้ง
ยูไนเต็ดฟีดมิลล์
ยูไนเต็ดอลูมิเนียมอินดัสตรี้
ยูไอ.โมลด์ (ประเทศไทย)
ยโสธรอินเตอร์เทรดไรซ์ 2010
ยโสธรแป้งมัน
ย่งล้งรับเบอร์
ย่านฉาง รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
ย้งเชาว์
รวมชัย ประชารักษ์
รวมผลไบโอเพาเวอร์
รวมพรมิตร ฟาร์ม
รวมพรมิตร โภคภัณฑ์
รวมมิตรมารีนออยล์
รวมอาหาร
รวยไทย ไฟเบอร์ อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
รอคเค็ท ไทย
รอซโซ่
รอนด้า (ประเทศไทย)
รอนเด็กซ์ (ประเทศไทย)
รอบรู้ อินเตอร์เนชั่นแนล
รอมบัส อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
รอมบิก (ประเทศไทย)
รอยัล การ์เด้น ดีเวลลอปเม้นท์
รอยัล ชาร์ปเพนนิ่ง
รอยัล ซิพต้า นิตติ้ง แอนด์ การ์เม้นท์
รอยัล ฟินนิชชิ่งจ์
รอยัล อินเตอร์ แพ็ค
รอยัล เซรามิคส์
รอยัล ไทยลานนา เพื่อสุขภาพและความงาม
รอยัล ไบค์
รอยเตอร์ ซอฟท์แวร์ (ประเทศไทย)
รอลลี่ ทาสเกอร์ เซลส์ (ประเทศไทย)
รอว์ ซิลค์ ทีซี โปรดัคส์
รอว์ดีเวลลอป (ประเทศไทย)
รอว์เลนส์ (ไทยแลนด์)
รอแยล เท็กซ์ แมนูแฟคเจอริ่ง
ระนองโฟรเซ่นฟู้ดส์
ระยอง พรีเมี่ยม อินเตอร์เนชั่นแนล
ระยอง พาเนล
ระยอง เทอร์มินัล
ระยอง เอ็มดีเอฟ
ระยอง เฮ็ลธ์แคร์
ระยองวิศวกรรมและซ่อมบำรุง
ระยองโมดูล่าร์ออโต้อินดัสตรี้ส์
ระยองโอเลฟินส์
ระยองไวร์ อินดัสตรีส์
ระยองไวร์ อินดัสตรีส์ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัท
ระยองไวร์ อินดัสตรีส์ จำกัด (มหาชน)
ระโนด เอ็นจีวี
รักชัยธรรมกิจ
รักชัยห้องเย็น
รักษาความปลอดภัย บี โปรเฟสชั่นนอล คอนซัลแทนท์
รักษ์บ้านเรา
รักษ์เนตร
รังด์ปรีซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล
รังสิต ซอฟต์
รัญประกันภัย
รัฐสีมา
รัตนคูณ
รัตนนครเอ็นจิเนียริ่ง
รันเนเบิลส์
รับเบอร์ พลาเนท
รับเบอร์ อีสต์
รับเบอร์ออยล์
รับเบอร์เทค อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
รับเบอร์แลนด์โปรดักส์
รัสกิน (ประเทศไทย)
รากแก้ว ฟาร์มอโกร
รางเงิน โซลูชั่น
ราช กรุ๊ป
ราชธานีลิสซิ่ง
ราชบุรี เอทานอล
ราชบุรี-อีอีพี รีนิวเอเบิ้ล เอนเนอจี้
ราชบุรีกล๊าส อินดัสทรี
ราชบุรีเพาเวอร์
ราชบุรีเวอลด์ โคเจนเนอเรชั่น
ราชพฤกษ์วิศวกรรม
ราชราตัน ไทย ไวร์
ราชสีมา กรีน เอ็นเนอร์ยี
ราชสีมา-จอหอ โภคภัณฑ์
ราชสีมาพาราวู๊ด
ราชา รีสอร์ท
ราชา ไบโอ - ดีเซล
ราชาปอร์ซเลน
ราชาเฟอร์รี่
ราซา เอเชีย
ราพอส เอสเตท
รายดีน
ราโวเทค
ริกะ อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ริกิ การ์เม้นส์
ริกเกอร์ทรอนิค
ริกเก้ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ริกเตอร์ คอมโพสิทส์
ริคเก้น เซลส์ แอนด์ เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
ริงซีโร่ เกมส์ สตูดิโอ
ริงซีโร่ ไอที เซอร์วิสเซส
ริงเอ็มดี
ริจิด เทคโนโลยีส์
ริช สปอร์ต
ริช เอเชีย คอร์ปอเรชั่น
ริชฟิลด์ ออยล์
ริชี่ เพลซ 2002
ริชี่ เพลซ 2002 ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
ริชแมน ทิมเบอร์ ไซเคิลเวิร์ค
ริททัล
รินซ์เทค
ริวะเทค (ไทยแลนด์)
ริวเซย์
ริสกี ฮาล้าล ฟู้ดส์
ริสแลนด์ (ประเทศไทย)
ริอเซไทย
ริเก้น (ไทยแลนด์)
ริเก้น อีลาสโตเมอร์ (ประเทศไทย)
ริเวอร์แคว อินเตอร์เนชั่นแนล อุตสาหกรรมอาหาร
ริเวอร์โปร์ พัลพ แอนด์ เพเพอร์
ริโก้ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ริโซ่ อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
ริโมะ อินเตอร์เนชั่นแนล เทรด
รีกัล จิวเวลลี่ แมนูแฟคเจอร์
รีกัล แมเนจเม้นท์ โซลูชั่น
รีคัฟเวอรี่ เฮ้าส์
รีชาร์จ
รีดีเอ็นเอ แลบส์
รีน รีซอร์สเซส
รีนิวเอเบิล เอ็นเนอร์จี คอนซัลติ้ง
รีลส์ เอเชีย
รีวา จิวเวลส์
รีสอร์ทไลฟ์
รีเจ้นท์ กรีน เพาเวอร์
รีเฟล็กซ์ แพคเก็จจิ้ง (ไทยแลนด์)
รีเมล อัลลอยส์
รีแอ็คโซ ฟาร์มา แอนด์ เคม
รีโมท โซลูชั่น (ประเทศไทย)
รีโวลูชั่น ไอที แอนด์ มาร์เก็ตติ้ง
รีไซเคิล เอ็นจิเนียริ่ง
รีไลแอนซ์ พลาสเคม
รีไววา เซลล์ (ประเทศไทย)
รุงเทพดุสิตเวชการ จำกัด(มหาชน)
รุงเทพประกันชีวิต
รุงเทพประกันภัย
รุงเทพโสภณ
รุงไทยคาร์เร้นท์ แอนด์ ลีส
รุงไทยไวร์แอนด์เคเบิ้ล
รุ่งถาวร พลาสติก
รุ่งถาวร เซอร์เฟส เทคโนโลยี
รุ่งทิวา ไบโอแมส
รุ่งพิทักษ์ บ้านและที่ดิน
รุ่งศักดิ์ ฟาร์ม
รุ่งเจริญผล
รุ่งเรือง เมดิคอล คอมโพเน้นท์
รุ๊ปลีส
รูทซัน
รูฟ เอ็นเนอร์ยี่
รูเดอร์ส ดิสทริบิวชั่น
รูแพม
ร็อค ดริล (ไทยแลนด์)
ร็อค เอ็นจิเนียริ่ง
ร็อคเกต โพรดักส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ร็อคเซล (ไทยแลนด์)
ร่มโพธิ์ พร็อพเพอร์ตี้
ร่มโพธิ์ โปรดักส์
ร่วมกำลาภพาวเวอร์
ร่วมค้า แอดวานซ์ เทค อินเตอร์เนชั่นแนล
ร่วมมิตรกรุ๊ป (2007)
ร่วมเจริญพัฒนาการข้าว
ร่วย เซิน
ร้อกเวิธ
ร้อยเอ็ด กรีน
ลพบุรี โซล่า
ลพบุรีปัณชญา พัฒนานิคม
ลพบุรีพลาสติก
ลพบุรีรวมช่าง ซีเอ็นซี
ลพบุรีไวร์เมช
ลฟ์ เอ็นเนอร์จี ดีเวลลอปเมนท์
ลมลิกอร์
ลลิล พร็อพเพอร์ตี้
ลวดตาข่ายสายันต์
ลองจิ้น (ประเทศไทย)
ลองลัค พลาสติก แอนด์ เมทัล
ลองวินอุตสาหกรรม (ประเทศไทย)
ลอจิก อินฟอร์เมชั่น ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
ลอนจี นิว เอ็นเนอร์จี้ (ประเทศไทย)
ลอฟทิ คลาวด์ คาร์บอน ไทย
ลอฟเทน (ไทยแลนด์)
ลอมป้า เมททอลส์
ลอรีอัล (ประเทศไทย)
ละหานทรายรับเบอร์ แอนด์ ลาเท็กซ์
ละแมพาราวู้ด
ลักกี้กลาส
ลักกี้สตาร์วีฟวิ่งพลัส
ลักกี้สตาร์โค๊ตติ้ง
ลักซ์ แอนด์ ริช พรอพเพอร์ตี้ พลัส
ลักซ์ชูรี โฮเต็ลส์ แอนด์ รีสอร์ทส (ไทยแลนด์)
ลักซ์ซูรี แอนด์ เจมส์
ลักษณ์ธนากุล
ลัคกี้ ซิตี้
ลัคกี้ ยูเนี่ยน ฟู้ดส์
ลัคกี้ สตาร์ ยูนิเวอร์แซล
ลัคกี้ สปินนิ่ง
ลัคกี้ แอนด์ เบลล่า ดีไซน์
ลัคกี้ โซล่าร์
ลัคกี้ โฮ
ลัคกี้สตาร์ห้องเย็น
ลัคกี้สตาร์โลจิสติกส์
ลัคชัวรี รีสอร์ท แมเนจเมนท์
ลันช์ แอคชวลลี(ไทยแลนด์)
ลัมเบอเร่ท์ (ประเทศไทย)
ลัมเบอเร่ท์ เอเซีย
ลัสเตอร์ ไฮดรอลิค แอนด์ เครน
ลากูน่า บีช คลับ
ลากูน่า รีสอร์ท แอนด์ โฮเท็ล
ลาซาด้า
ลาซาด้า ไอเอชคิว
ลานนา แฮ็ท
ลานนารีซอร์สเซส
ลานนาเกษตรอุตสาหกรรม
ลานนาเฟรม
ลานนาโปรดักส์
ลาบิกซ์
ลาฟรันโคนิ ซิเลนเซียโทริ (ไทยแลนด์)
ลาภภักดีปาล์ม
ลาร์คสเปอร์
ลาลาไรซ์
ลาวัณย์ พัฒนา 99
ลาวา อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ลาวี เพาเวอร์
ลาเท็กซ์เอเชีย (ประเทศไทย)
ลาเปาว์ (ไทยแลนด์)
ลาโคนิค เทคโนโลยี
ลำพยาวิลล์
ลำพูน ซิงเดนเก็น
ลำพูนธุรกิจการแพทย์
ลำพูนพลาสแพค
ลำพูนเซ็นเตอร์ ออฟ คอมโพซิท
ลำไทร โฟรเซ่น
ลิ เจียง สตีล
ลิกซิล (ประเทศไทย)  จำกัด (มหาชน)
ลิก้า เซ้าท์ อีส เอเซีย
ลิคเกอะ สตูดิโอ
ลิงก์ เทคโนโลยี คอร์ปอเรชั่น
ลิงซ์ คอร์ปอเรชั่น
ลิซานโด (ประเทศไทย)
ลิติค
ลิทเทิล เฮ็ลพ โปรดักชั่น
ลิน ซัน แพน อินดัสตรี
ลินคอล์น อีเล็คทริค (ประเทศไทย)
ลินาเรีย เคมีภัณฑ์ (ประเทศไทย)
ลินเซ่นส์ (ประเทศไทย)
ลินเด้ (ประเทศไทย ) จำกัด (มหาชน)
ลินเด้ แอร์เคมีคัล
ลินเด้ ไฮโค
ลินเทค (ประเทศไทย)
ลิฟวิ่ง อินไซเดอร์
ลิฟวิ่ง แอนด์ ฟาซิลิตี้
ลิมาร์ ออยทูลส์
ลิลลี่ โทเบก้า
ลิส-เทค อินดัสตรี้ (ประเทศไทย)
ลิสแอนดี้
ลิเบอร์ตี้ การ์เมนท์
ลิโบ้ แพคเกจจิ้ง
ลิ้งค์ สตรอง
ลิ้นทะเล พีพีดีไอ
ลิ้มศักดากุลอุตสาหกรรมการเกษตร (ไทยแลนด์)
ลี พัฒนาอาหารสัตว์
ลีกอร์ กรุ๊ป เอส.อี. เอเซีย
ลีจรัส
ลีซ อิท
ลีซ อิท ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 1
ลีดีไซน์
ลีดเดอร์ เจมส์ แอนด์ จิวเวลรี่
ลีนาแพ็ค
ลีบแฮรร์ (ประเทศไทย)
ลีพ โซลูชั่น เอเชีย
ลีพฟรอก มีเดีย
ลีพัฒนาผลิตภัณฑ์
ลีพัฒนาผลิตภัณฑ์ จำกัด (มหาชน)
ลีพัฒนาเกษตรมั่นคง
ลีฟวิ่ง คอนเซ็พท์
ลีออคเซีย
ลีออช แบตเตอรี่ (ประเทศไทย)
ลีออน อินเตอร์เนชั่นแนล
ลีแมนอินเตอร์เนชั่นแนล
ลีโอ ดีลิเวอรี่เซอร์วิส (1999)
ลีโอ เทคนิก้า (ประเทศไทย)
ลีโอนิคส์
ลีโอบลู
ลีโอฟู้ดส์
ลี่ เหว่ย สตีล
ลี่ ไท่ อัลลอย
ลี่ชา (ไทยแลนด์)
ลี่เฟิง อินเตอร์เทรด (ประเทศไทย)
ลี้หย่งฮั้วสตีล
ลุฟท์ฮันซ่า เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
ลุฟท์ฮันซ่า โกลบอล บิสซิเนส เซอร์วิสเซส
ลุวาตะ ฮีทติ้ง คูลลิ่ง เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
ลูกกุมาร 11
ลูกอัด และเศษเหล็กไทย
ลูคัสแวริตี้ (ไทยแลนด์)
ลูซี่ อีเล็คทริค (ประเทศไทย)
ลูน่าร์ เมทัล อะตอมไมซ์ เพาเดอร์
ลูป ฟิลเตอร์ เมนูแฟคเจอริ่ง
ลูม เน็ตเวิร์ค (ประเทศไทย)
ลูมิเทค
ลูม่า แคร์
ลูสัน คาร์ลคอม
ลูเมน (ประเทศไทย)
ลูเมนตั้ม อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ลูเม่ ครีเอชั่นส์
ลูโบ้ เอเซีย
ลูไม พร๊อด
ลู้บ เทคโนโลยี
ล็อกซเล่ย์
ล็อกไทย-โอโรเทกซ์
ล็อค โซล่าร์
ล็อคอิน อินดัสเทรียล
ล่ำสูง (ประเทศไทย)
ล่ำสูง (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ล้อพูนผล ไรซ์มิลล์
ล้านช้าง ฟาร์ม
ล้านนา โอเรียนตัล ไฮโดรโปรนิคส์
วงศ์บัณฑิต
วงศ์พิน
วงศ์ศิริ 2015
วงศ์สมุทรนาวี
วงศ์สมุทรมาริไทม์
วงศ์สุวรรณอาหารและโลจิสติกส์
วงใน มีเดีย
วนชัย กรุ๊ป
วนชัย กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
วนชัย พาเนล อินดัสทรี่ส์
วนชัย เคมีคอล อินดัสทรี่ส์
วนชัย เอ็นเนอร์ยี่ อินดัสทรี่ส์
วนา แพลนท์
วนาแลนด์ พร็อพเพอร์ตี้
วนาแลนด์ เพอร์เฟ็คท์เพลส
วรกุลชัย อินโนเวชั่น
วรรณธนา เมททอล เวิร์ค
วรรณภพ
วรรณา แมนูแฟคทอรี่ ไทย
วรรณเกียรติ
วรวุฒิ เทคโนโลยี
วอง จิวเวลรี่
วอง แมนูแฟคเจอริ่ง
วอทส์เอ็ก (ประเทศไทย)
วอนท์อัพ เทคโนโลยี(ประเทศไทย)
วอยท์ เปเปอร์ (ไทยแลนด์)
วอลเคโน เทค (ไทยแลนด์)
วอลเทอร์ (ประเทศไทย)
วอลเลเนียส วิลเฮล์มเซ่น โลจิสติกส์ บิสซิเนส ซัพพอร์ท
วอล์คเกอร์ เอ็กซอสท์ (ประเทศไทย)
วอสเซน เมนูแฟคเจอร์ (ไทยแลนด์)
วอเตอร์ รีซอร์สเซส
วอเตอร์ เพียวริตี้
วะตะแบก วินด์
วังการค้ารุ่งโรจน์
วังทง พรีซิชั่น
วังสิงห์คำ ฟู้ดส์
วัฒนชัย เซฟตี้กลาส
วัฒนชัยรับเบอร์เมท
วัฒนา โพลทรีย์
วัฒนาการแพทย์
วัฒนเวช
วัฒนไพศาลเอ็นยิเนียริ่ง
วัน คอนซัลติ้ง
วัน คูล โปรดักชั่น
วัน ซอฟต์แวร์
วัน ออริจิ้น
วัน แคน
วันดี โซลูชั่น
วันทูวัน คอนแทคส์
วันบิต แมทเทอร์
วันมอร์ อินเตอร์เทรด
วันเดอร์ฟูล ไทย อีเล็คโทรนิค
วันเทค ซัพพลาย
วันไทยฟู้ดส์
วันไทยอุตสาหกรรมการอาหาร
วัลคัว อินดัสตรีส์ (ประเทศไทย)
วา ยี การ์เม้นท์ แฟคตอรี่
วาซิน เมทัล
วาดฝัน
วาตานาเบ้ ฮีททรีทเม้นท์
วาตาริ แมนูแฟคเจอริ่ง แก๊ส เซอร์วิส
วานา นาวา
วาย ซี พี กรุงเทพ
วาย เจ เทค
วาย เจ เอส เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
วาย เจ เอ็กซ์ พรีซิชั่น แอนด์ เทคโนโลยี
วาย เอส ภัณฑ์
วาย แอนด์ แอล เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
วาย โกลบอล
วาย-เด็ค (ประเทศไทย)
วาย-เทค
วาย-เมคโค
วาย-โอกูระ ออโตโมทีฟ (ไทยแลนด์)
วาย.ชิอิน่า (ประเทศไทย)
วาย.ที.รับเบอร์
วาย.เจ. อินดัสทรี
วาย.เอส.โมลด์ แอนด์ ไดร์ (ประเทศไทย)
วาย.เอ็น. อินดรัสทรี คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
วายจี-1 พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
วายซีเค (ประเทศไทย)
วายซีเอช (ประเทศไทย)
วายดีพี (ประเทศไทย)
วายด์ กีส โซลูชั่น (ไทยแลนด์)
วายพีซี พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
วายพีบี กรุ๊ป อินเตอร์เนชั่นแนล
วายอาร์ เทค ไทย
วายเคพี-เอฟเอ็ม โกลบอล ชิปยาร์ด
วายเคเค (ประเทศไทย)
วายเคเค เอพี (ประเทศไทย)
วายเพรพ
วายเอส พรีซีชั่น แสตมปิ้ง (ไทยแลนด์)
วายเอส เทค (ไทยแลนด์)
วายเอ็มพี เพรส แอนด์ ดายส์ (ประเทศไทย)
วายแอนด์อี อิเลคทริค
วายโอเอฟซี อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
วายไอซี เอเซีย แปซิฟิค คอร์ปอเรชั่น
วาริน รับเบอร์
วาลีโอ คอมฟอร์ท แอนด์ ไดร์ฟวิ่ง แอสซิสแทนซ์ ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
วาลีโอ ออโตโมทิฟ (ประเทศไทย)
วาลีโอสยาม เทอร์มอลซิสเต็มส์
วาลโบร (ประเทศไทย)
วาวา แพค
วาเทค อุตสาหกรรม
วาเมด (ไทยแลนด์)
วาเล็ธ ไฮ เทค คอมโพสิตส์ (ประเทศไทย)
วาโก้ ซังโย (ประเทศไทย)
วาโก้กบินทร์บุรี
วาโก้ลำพูน
วาโก้ศรีราชา
วาไทยอุตสาหกรรม จำกัด (มหาชน)
วาไรตี้เอ็กซ์พอร์ต
วิกตอรี่ เอฟ.แอล.อินดัสเทรียล
วิค
วิค จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของรุ่นที่ 2
วิค วอเตอร์
วิค แอนด์ ฮุคลันด์ จำกัด (มหาชน)
วิง ฟง แพ็คเกจจิ้ง
วิง ฟง แอดฮีซีฟ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
วิงซ์ ซิสเต็ม เซอร์วิส (ประเทศไทย)
วิงออนไรซ์ เทรดดิ้ง
วิงเก้
วิจัยนวัตกรรมสิ่งทอ
วิจิตรภัณฑ์ปาล์มออยล์
วิจิตรภัณฑ์ปาล์มออยล์ จำกัด (มหาชน)
วิชวลอายซ์ (ประเทศไทย)
วิชัยยุทธ
วิชั่น กรุ๊ป (ประเทศไทย)
วิชั่น กลาส แอนด์ ดอร์ อินดัสเทรียล
วิชั่น ออโตโมทีฟ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
วิชั่น-อีส เลนส์ (ประเทศไทย)
วิซอาร์ที (ประเทศไทย)
วิทตอเรีย เอเชีย แปซิฟิก
วิทยา โฮลดิ้ง
วิทัยไบโอเพาเวอร์
วิทาโล แพคเกจจิ้ง (ประเทศไทย)
วิทเปย์ เทคโนโลยีส์
วิธ บีเอ็นไอ
วิน วิน ออโต้ก๊าซ
วิน วิน โฮลดิ้ง
วินชัย
วินซั่ม กรีน
วินด์เซอร์ เอ็ดดูเคชั่น
วินด์เมคเกอร์ เซอร์วิสเซส
วินด์เมยเลอร์ แอนด์ โฮลซเลอร์ เอเชีย แปซิฟิค
วินท์คอม เทคโนโลยี
วินนิค อิเล็คโทรนิกส์
วินาร์โค อินเตอร์เนชั่นแนล
วินาร์โค เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
วินาร์โค เทคโนโลยี่
วินเทค ลักเกจ (ไทยแลนด์)
วินเทอร์ฮาลเตอร์ เอเชีย
วินเท็กซ์ รับเบอร์ อินดัสตรี้
วินเนอร์กรุ๊ป เอ็นเตอร์ไพรซ์
วินเนอร์ยี่ (ไทยแลนด์)
วินเนอร์ยี่ คอร์ปอเรชั่น
วินเบสท์ อินดัสเทรี่ยล (ไทยแลนด์)
วินเวฟ แมนนูแฟคเจอริ่ง
วินแชนซ์ ฟู้ดส์
วินแดม วาเคชั่น รีสอร์ทส์ (ประเทศไทย)
วินโด คัฟเวอริ่ง
วินโดร์ วิว
วิบูลย์วัฒนอุตสาหกรรม
วิปโพร (ไทยแลนด์)
วิมานใต้ทะเล
วิยะ โฟรเซ่น ฟู้ดส์
วิยะเครป โปรดักส์
วิลล่า คุณาลัย
วิลล่าคาร์ท
วิลามาศ
วิลเลจ กรีน
วิลเลรอย แอนด์ บอค (ประเทศไทย)
วิลเลียมส์ เลีย แท็ก (ประเทศไทย)
วิวัฒน์ โพลทรีย์
วิวัฒน์ฟาร์ม
วิวเทค เอเซีย
วิวไม้
วิสคัท เอเซีย
วิสต้า ออโตเมชั่น (ประเทศไทย)
วี กรีน อะกริคัลเจอร์
วี พี อินเตอร์เนชั่นแนล พาร์ท
วี ร็อกซ์เก็ต
วี เจย์ ฟาร์ม
วี เอ เอส การ์เม้นท์ (ประเทศไทย)
วี แอนด์ พี เฟร็ชฟูดส์
วี ไลท์
วี-วัน โพลทรี
วี-สมาร์ท
วี-เซิร์ฟ โลจิสติกส์
วี-เว็ลธ์
วี-เอฟ ไล้ท์ติ้ง
วี. เมน ฟิลส์ (ประเทศไทย)
วี. โอ. เน็ต ไบโอดีเซล เอเซีย
วี.ซี.ซี.อินเตอร์มารีนเซอร์วิส แอนด์ ทรานสปอร์ต
วี.ซี.มีท โปรเซสซิ่ง
วี.ที.การ์เม้นท์
วี.อาร์.เอช. ธิงค์ แทงค์
วี.เอ. เอเนอร์จี
วี.เอส.กรุงเทพ
วี.เอส.อุตสาหกรรมยาง
วี.เอ็น.พาราวู้ด
วี.แอล. เอ็นเตอร์ไพรส์
วี.แอล. เอ็นเตอร์ไพรส์ จำกัด (มหาชน)
วี.แอล.เค. เทคโน เทรด
วี.แอล.เอ็นเตอร์ไพรส์
วี.ไอ.ที.
วีคว่าซอฟต์
วีคอมพาส
วีจี เอ็นเนอร์ยี
วีจีเอฟ แพลนท์ 2
วีจีไอ
วีจีไอ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
วีซอฟท์
วีซี่ แพ็คเกจิ้ง (ประเทศไทย)
วีนิไทย
วีนิไทย จำกัด (มหาชน)
วีนแฟงอุตสาหกรรม (ประเทศไทย)
วีพี สตาร์ซ (2000)
วีพี แอดวานซ์ ดีเวลลอปเมนท์
วีพี ไบโอ ซัพพลาย
วีพีพี โปรเกรสซิฟ
วีพีเอฟ กรุ๊ป (1973)
วีมา เอ็นไวรอนเม็นทอล เทคโนโลยีส์
วีรวรรณ
วีรันดา รีสอร์ท
วีราออโตโมทีฟ
วีรีเทล
วีรูม โซลูชั่นส์
วีว่าซอฟต์
วีสตั๊ดดี้
วีสทีออน ออโตโมทีฟ อิเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
วีอาร์ที ซอฟท์แวร์
วีอาร์เคสเปคตรัม
วีอีเอ็ม (ไทยแลนด์)
วีเกมส์
วีเจ้นซ์
วีเทกซ์ เอเซีย
วีเทสโก้ เทคโนโลยี่ส์ (ประเทศไทย)
วีเวิร์ค (ไทยแลนด์)
วีเสโอ
วีเอบี เมททอล แฟบ
วีเอฟ ซอร์สซิ่ง (ประเทศไทย)
วีเอสแอล ซิสเต็ม แมนนูแฟคเจอเรอร์ (ไทยแลนด์)
วีเอสไอ กรุ๊ป ดอท เอเชีย
วีเอ็มแวร์ (ประเทศไทย)
วีแคนด์ ไทย
วีแอนด์เค สับปะรดกระป๋อง
วีโว่ เบเน่ (ประเทศไทย)
วีไทร์ แอนด์ รับเบอร์
วุฒิวรรณ
วูจุง
วูดมอนท์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
วูฟ คอม เอ็นเตอร์ไพรส์
วูรี โมลด (ไทยแลนด์)
วูรี่ อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์)
วูเทค ไทย
วู้ดวาร์ด คอนโทรล แอนด์ โซลูชั่น (ประเทศไทย)
วู้ดเวอร์ค ไซโตะ
วู๊ดไอเดีย 89
วโรบล
วโรปกรณ์
วโรปกรณ์ จำกัด (มหาชน)
ว่องเจริญการช่าง
ว่านซิง อินดัสเทรียล
ว่านดา นิว แมททีเรียล (ไทยแลนด์)
ว้อทส์นิว
ว๊อกซ์ ดิจิตอล
ศตวรรษพลาสติก
ศรีตรังแอโกรอินดัสทรี
ศรีตรังแอโกรอินดัสทรี จำกัด (มหาชน)
ศรีตรังโกลฟส์ (ประเทศไทย)
ศรีตรังโลจิสติกส์
ศรีธรรมราชปาล์มออยล์
ศรีนาคา พาวเวอร์
ศรีบริสุทธิ์ ฟอร์จจิ้ง เทคโนโลยี
ศรีบริสุทธิ์ อุตสาหกรรม
ศรีบุรินทร์การแพทย์
ศรีพุธพาราวู้ด
ศรีฟ้าโฟรเซนฟู้ด
ศรีภัณฑ์ ยาค้อบ
ศรีราชา เอวิเอชั่น
ศรีราชาคอนสตรัคชั่น
ศรีราชาคอนสตรัคชั่น จำกัด (มหาชน)
ศรีวัฒนา กรีนเพาเวอร์
ศรีวิชัย นาวี
ศรีวิชัยเวชวิวัฒน์
ศรีสวัสดิ์ คอร์ปอเรชั่น
ศรีสวัสดิ์ คอร์ปอเรชั่น ครั้งที่ 1
ศรีสุขปาล์ม
ศรีสุภาพ พาราวีเนียร์
ศรีสุรภาฟาร์ม
ศรีสุวรรณการเกษตร
ศรีเจริญ ปาล์ม ออยล์
ศรีเจริญ รับเบอร์
ศรีเจริญ ลาเท็กซ์
ศรีเจริญการยาง
ศรีเจริญชัย ฟาร์ม
ศรีเจริญไบโอเพาเวอร์
ศรีเทพไทยพัฒนา
ศรีแสงดาวไบโอเพาเวอร์
ศรีไทย นาโนพลาส
ศรีไทย มารีน
ศรีไทย อะโกร
ศรีไทย แคปปิตอล
ศรีไทยซุปเปอร์แวร์
ศรีไทยซุปเปอร์แวร์ จำกัด (มหาชน)
ศรีไทยบรรจุภัณฑ์
ศรีไทยวิศวภัณฑ์
ศรีไทยโมลด์ส
ศรีไทยโอโตซีทส์ อินดัสตรี
ศรีไสวปาล์มออยล์ กรุ๊ป
ศรีไสวรีนิวเอเบิ้ลอีเนอร์จี
ศักดิ์สวัสดิ์ห้องเย็น
ศักดิ์ไชยสิทธิ
ศาลาแดง
ศิครินทร์
ศิตารา ไดมอนด์
ศิรดาฟู้ดส์
ศิริพิทักษ์
ศิริวัฒนาวู้ด (1999)
ศิริวัฒนาอินเตอร์พริ้นท์ จำกัด (มหาชน)
ศิริวัฒน์ ออยล์ แอนด์ เอ็นจีวี
ศิริวิทย์-สแตนเลย์
ศิริสมบูรณ์ เอ็นจีวี
ศิริเวช เมดิคอล
ศิริเอกลักษณ์ อุตสาหกรรม
ศิริเอี่ยมแสง ฟาร์ม
ศิลาชัยสุราษฎร์
ศุภณัฐ ผลิตไฟฟ้า
ศุภวิสุทธิ์ เอนจิเนีย
ศุภาคย์
ศุภาลัย
ศุภาลัย จำกัด (มหาชน)
ศูนย์การได้ยินดีเมด
ศูนย์บริการเหล็กสยาม
ศูนย์วิจัยอาหาร บลูเบรน
ศูนย์วิจัยเทคโนโลยีและนวัตกรรมความรู้
ศูนย์วิจัยและพัฒนาอาหาร ซีพีเอฟ
ศูนย์วิจัยโลหะวิทยา แอลพีเอ็น (ประเทศไทย)
ศูนย์วิทยาศาสตร์เบทาโกร
ศูนย์วิเคราะห์น้ำ
ศูนย์ห้องปฏิบัติการและวิจัยทางการแพทย์และการเกษตรแห่งเอเซีย
ศูนย์ห้องปฏิบัติการและวิจัยทางการแพทย์แห่งเอเซีย
ศูนย์แห่งปัญญา
ศแบงยั่งยืน พิจิตร
ศแบงยั่งยืน อุบล
ส. ขอนแก่นฟู้ดส์
ส.กิจชัย วู้ด แพนเนล
ส.กิจชัย เอ็นเตอร์ไพรส์
ส.กิจชัย เอ็นเตอร์ไพรส์ จำกัด (มหาชน)
ส.จิตเจริญ อินเตอร์ฟูดส์
ส.ร่วมไทย
สกลนครสกายแอ็ดเวนเจอร์
สกาย โซล่าร์ พาวเวอร์
สกาย โซล่าร์ รูฟ
สกาย ไอซีที
สกาย ไฮ คอนซัลแทนซี่
สกาย-โดะ (ประเทศไทย)
สกายฟู้ด
สกายลักค์
สกายสตาร์ แอร์เวย์
สกายเบส
สกายเวฟ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
สกายเอิร์ธ
สกายไลน์ อินเตอร์เนชั่นแนล
สกายไลน์ อินโฟ เทคโนโลยีส์
สกายไฮ อินเตอร์เนชั่นแนล
สกาเนม กรุงเทพ
สกิลส์ ทรานเฟอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
สกิลเลน เอดูเคชั่น
สกุลฎ์ซี อินโนเวชั่น
สกุลอนันท์ฟาร์ม
สกูลซีน (ไทยแลนด์)
สกู๊ตตาร์ บียอนด์
สคริปต์ซอฟท์
สคิพ (1999) เอ็นจิเนียริ่ง
สคูป ครีเอชั่น
สค็อฟ เอเซีย
สงขลา ฟินิชชิ่ง
สงขลาแคนนิ่ง จำกัด (มหาชน)
สงขลาไบโอ แมส
สงขลาไบโอเพาเวอร์
สงวนวงษ์ เอ็นเนอร์ยี
สงวนวงษ์การเกษตร
สงวนวงษ์สตาร์ช
สงวนวงษ์สตาร์ชโค้ตติ้ง
สงวนเท็กซ์ไทล์อินดัสตรี
สดใส ล้านนา
สตรองไฟเบอร์
สตราเทค ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
สตริค คอร์ปอเรชั่น
สตรีม เวอร์ค (ไทยแลนด์)
สตรีม ไอ.ที. คอนซัลติ้ง
สตอบลี (ไทยแลนด์)
สตอรี่เทล (ประเทศไทย)
สตางค์ดีคอม
สตาร์ คาร์เปท
สตาร์ ซอฟท์แวร์
สตาร์ ซินเธติค ยานส์
สตาร์ ซี เอ็น ซี เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
สตาร์ นาวี
สตาร์ บัท (ประเทศไทย)
สตาร์ ปิโตรเลียม รีไฟน์นิ่ง
สตาร์ ปิโตรเลียม รีไฟน์นิ่ง จำกัด (มหาชน)
สตาร์ พรีซิชั่น อินดัสเทรียล
สตาร์ พลัส เคมีคอล
สตาร์ ยูนิเวอร์แซล เน็ตเวิร์ค
สตาร์ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
สตาร์ อาร์เอฟไอดี
สตาร์ เซกิ (ไทยแลนด์)
สตาร์ เพาเวอร์ ซัพพลาย
สตาร์ เอเซีย (ไทยแลนด์)
สตาร์ เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
สตาร์ เอ็นเนอร์ยี่
สตาร์ แท็งค์เกอร์
สตาร์ แมนูแฟคเจอร์ริ่ง
สตาร์ แอดวานซ์ พลาสติก
สตาร์ โซลเลล์ กรุ๊ป
สตาร์ ไมโครนิคส์ พรีซีชั่น (ประเทศไทย)
สตาร์ ไวร์ คอมบ์
สตาร์การเกษตร
สตาร์ค คอร์เปอเรชั่น
สตาร์คอร์
สตาร์ทติ้ง อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
สตาร์ฟิช
สตาร์ฟู้ดส์ อินดัสตรี้ส์
สตาร์วู๊ด เคมีคอล
สตาร์ส เทคโนโลยี อินดัสเตรียล
สตาร์ส ไมโครอิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
สตาร์ส ไมโครอิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย) จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ ครั้งที่ 2
สตาร์ส ไมโครอิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
สตาร์เฟล็กซ์
สตาร์โปร ซันวา อยุธยา โมดิฟาย สตาร์ช
สตาร์โปร สตาร์ช (ไทยแลนด์)
สตาร์ไมโครนิคส์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
สตาเม็ก เทคโนโลยี
สตีล เคส แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
สตีล เซิร์ชเชอร์ (ประเทศไทย)
สตีลทอป
สตีลสต๊อก อินเตอร์เนชั่นแนล
สตีลเลอร์ สตีล เวิร์คส์
สตีเบล เอลทรอน เอเซีย
สตึกไบโอแมส
สตุมฟ์ เอเนอร์ยี่ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
สตูดิโอ ดิจิต้า
สตูดิโอ ทรี
สตูดิโอ พอร์ต้า
สตูล กรีน เพาเวอร์
สถาบันวิจัยศาสตร์ด้านความงามและสุขภาพ
สทรีทดีล (ไทยแลนด์)
สนิทกัน อินดัสตรีส์ กรุ๊ป
สนุก การ์เม้นท์
สนุก ซอฟต์แวร์
สบาย กรุ๊ป
สบาย คัสโตเมอร์
สบายแฟมิลี่
สปริง อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
สปริงคิทเช่น
สปอต อินทิเกรชั่นส์
สปอทออน คอกนีทีฟ
สปอทออน สตูดิโอ
สปอทออน แลบบอราทอรีส์
สปอทเวิร์คซ์ (ประเทศไทย)
สปานิตี้
สปิก้า (ไทยแลนด์)
สปินคอนโทรล เอเชีย
สปิริต เอสเอสอาร์
สปี เพล็กซาล (ประเทศไทย)
สปีด มิลด์ เทคโนโลยี
สมบุญ ก๊าซ ธรรมชาติ
สมบูรณ์ ฟอร์จจิ้ง เทคโนโลยี
สมบูรณ์ แอ๊ดวานซ์ เทคโนโลยี
สมบูรณ์ แอ๊ดวานซ์ เทคโนโลยี จำกัด (มหาชน)
สมบูรณ์ โซมิค แมนูแฟคเจอริ่ง
สมบูรณ์หล่อเหล็กเหนียวอุตสาหกรรม
สมประสงค์อินเตอร์เนชั่นแนล
สมภูมิโซล่าพาวเวอร์
สมศักดิ์ โกลด์เด้นท์ ฟาร์ม
สมายล์ ฮาร์ท ฟู้ดส์
สมาร์ต ไซลินเดอร์
สมาร์ท ดิจิตอล กรุ๊ป
สมาร์ท ออฟ ธิงส์
สมาร์ท อาร์. โอ. ไอ.
สมาร์ท เซนส์ อินดัสเตรียล ดีไซน์
สมาร์ท โซลาร์ พาวเวอร์
สมาร์ท โมลด์
สมาร์ท ไฟน์เดอร์
สมาร์ท ไอดี กรุ๊ป
สมาร์ทคอนกรีต
สมาร์ทคอนกรีต ให้แก่ผู้ถือหุ้นสามัญเดิมของบริษัท
สมาร์ทซอฟท์เอเชีย
สมาร์ทฟลอร์ ซีตติ้ง (ไทยแลนด์)
สมาร์ทเทค กรุ๊ป
สมาร์ทเทอร์แวร์
สมาร์ทเฟรช
สมาร์ทเฮ้ลท์แคร์โกลบอล
สมาร์ทแมท อินโนเวชั่น
สมาร์โท
สมิงฟูดส์
สมิติเวช
สมิน อินเตอร์เนชั่นแนล
สมิน อินเตอร์เนชั่นแนล ครั้งที่ 3
สมิน เทเลคอม ซิสเต็มส์
สมิหลา โคลด์ สโตเรจ
สมุทรสาคร เนเชอรัล คลีนเอนเนอร์จี
สมุย วิพรรธน์
สมูธซี
สมเด็จ โซล่า เพาเวอร์
สยาม  โคชิ
สยาม กันกุล โซลาร์ เอนเนอร์ยี่
สยาม กูรู
สยาม คริสตัล ไรซ์
สยาม ควอลิตี้ สตาร์ช
สยาม ควอลิตี้ เอ็นเนอร์ยี่
สยาม ควอลิตี้ ไรซ์
สยาม คอมเมอร์เชียล โบ๊ท ชาร์เตอร์
สยาม คาคิฮาระ
สยาม คาวากูชิ
สยาม คิงส์
สยาม คีปเปอร์ แมนูแฟคเจอริ่ง
สยาม จีเอ็นอี โซล่าร์ เอ็นเนอร์ยี่
สยาม ชูโย
สยาม ซัน เอ็นจิเนียริ่ง
สยาม ซันเมอิ
สยาม ซันโยกิกิ
สยาม ซิสเต็ม เทคโนโลยี
สยาม ซี-บี เคมิคอล
สยาม ซี.ที.พี.อุตสาหกรรม
สยาม ซี.บี.เอส. จิวเวลรี่
สยาม ทริกซ์ แมนูแฟคเชอร์ริ่ง
สยาม ทากะ พรีซิชั่น
สยาม ทาคาโน
สยาม ทิน สเมลติ้ง แอนด์ รีไฟนิ่ง
สยาม ที เค เอ็ม
สยาม ทูน่า ฟิชเชอรี่
สยาม บี เทคโนโลยี
สยาม พรีซิชั่น คอมโพเนนส์
สยาม พรีสเตรสเซด แมททีเรียล
สยาม พาร์บอยล์ ไรซ์
สยาม พาวเวอร์
สยาม พิน หุ้ย อินเตอร์เนชั่นแนล
สยาม ฟรุต แอนด์ เฮิร์บ
สยาม ฟลาย
สยาม ฟุคาซาว่า
สยาม ฟูโกกุ
สยาม มอดิฟายด์ สตาร์ช
สยาม มารุอิจิ
สยาม มิซึโช แมนูแฟคเจอริ่ง
สยาม มิตซุย พีทีเอ
สยาม มิยาม่า อิเล็กทริค
สยาม ยาชิโยะ
สยาม ยามาคาสึ
สยาม ยามาโมริ
สยาม ยูเคน
สยาม ยูเนี่ยน โฟรเซ่น ฟู้ดส์
สยาม ริกซ์ แมนิวแฟคเจอริ่ง
สยาม วอเตอร์ โซลูชั่นส์
สยาม วายเอสเค
สยาม วินโด กลาส
สยาม สกรู โบลท แอนด์ นัท
สยาม สตีล มิลล์ เซอร์วิสเซส
สยาม สตีล ไปป์
สยาม สแตรี่ เซอร์วิสส์
สยาม หัตถะ
สยาม อาซาฮี แมนูแฟคเจอริ่ง
สยาม อาอิดะ
สยาม อาเคะโบโนะ
สยาม อินเตอร์เนชั่นแนล ดีเวลลอปเม้นท์
สยาม อีโค-คาเซ
สยาม ฮัทซึตะ
สยาม ฮันเตอร์
สยาม ฮานะมารูคิ
สยาม ฮิคิฟูเนะ
สยาม ฮิตาชิ เอลลิเวเตอร์
สยาม เคียวซัน เด็นโซ่
สยาม เคียววะ เทรดดิ้ง
สยาม เคียวโด
สยาม เค็นเซทสุ
สยาม เซร่า เอฟ บี
สยาม เซาท์ไชน่า ลอจิสติกส์
สยาม เด็นโซ่ แมนูแฟคเจอริ่ง
สยาม เทคนิก้า
สยาม เทอร์โม-เทค
สยาม เปเปอร์ ลามิเนท
สยาม เปเปอร์ เดคคอร์
สยาม เพิร์ล โคเกียว
สยาม เฟล็กซ์ แพ็ค
สยาม เมทอล รีไซเคิล
สยาม เมทัล เทคโนโลยี
สยาม เมเซ
สยาม เอทานอล ชัยภูมิ
สยาม เอทานอล เอ็กซ์ปอร์ท
สยาม เอเชีย เอ็นไวรอนเม้นท์
สยาม เอโต้
สยาม เอ็กซ์ปอร์ต มาร์ท
สยาม เอ็น พี อาร์
สยาม เอ็น เอส เค สเตียริ่ง ซิสเต็มส์
สยาม เอ็นจีเค เทคโนเซรา
สยาม เอ็มทีเค
สยาม แคสติ้ง พาร์ทส นิสซิน
สยาม โคทเต็ด แอ็บเบรซีฟ
สยาม โคเค็น
สยาม โคเรีย โฟม
สยาม โซมาร์
สยาม โซลาร์
สยาม โซล่า เพาเวอร์ จำกัด (มหาชน)
สยาม โซล่าร์ เจนเนอเรชั่น
สยาม โซล่าร์ เอ็นเนอร์ยี่ 1
สยาม โทเซลโล
สยาม โอคาย่า เคมิคัล
สยาม โอยามา
สยาม โฮเตอิ
สยาม ไดวะ อินเตอร์เนชั่นแนล
สยาม ไทเซอิ อินดัสตรี้
สยาม ไทโก ดรัม อินดัสตรี้ส์
สยาม ไทโย สตีล
สยาม ไบโอ เจนเนอเรชั่น 1
สยาม ไพน์แอปเปิ้ล ฟีด
สยาม ไฟเบอร์บอร์ด
สยาม ไวร์ อินดัสทรี
สยาม ไอซ์
สยามกลอรี่ ปาล์มออยล์
สยามกลาสอยุธยา
สยามคราฟท์อุตสาหกรรม
สยามคอมเพรสเซอร์อุตสาหกรรม
สยามคาลโซนิค
สยามคูโบต้าคอร์ปอเรชั่น
สยามคูโบต้าเมททัลเทคโนโลยี
สยามชัยน้ำมันปาล์ม
สยามชัยอาหารสากล
สยามซันโป
สยามซานิทารีฟิตติ้งส์
สยามซานิทารีแวร์อินดัสทรี (หนองแค)
สยามซิตี้ พาวเวอร์
สยามซิลิก้า
สยามซีทราน แอนด์ เซอร์วิส
สยามทบพันแพคเกจจิ้ง
สยามทรัค เรเดียล
สยามทานากะแมนูแฟคเจอร์
สยามทูลส์ เอ็นจิเนียริ่ง
สยามธนันยาเดินเรือ
สยามธัญชาติ
สยามธัญรักษ์ ไซโล
สยามนวกรรม
สยามนาวี
สยามนิปปอน อินดัสเตรียล เปเปอร์
สยามน้ำผึ้ง ระหว่างประเทศ
สยามน้ำมันพืช
สยามปาร์ค เร็คครีเอชั่น
สยามพรีเสิร์ฟฟู้ดส์
สยามพัฒนาฟิล์ม
สยามพารากอน ดีเวลลอปเม้นท์
สยามพาราวู้ดพาร์ท
สยามฟริท
สยามฟอร์จิง
สยามฟอเรสทรี
สยามฟิตติ้งส์
สยามฟิวเจอร์ดีเวลอปเมนท์
สยามฟีดแอนด์ฟู้ด
สยามฟูรูกาวา
สยามภัณฑ์กรุ๊ป
สยามมงคลเดินเรือ
สยามมารีนโฟรเซ่นฟู้ดส์
สยามมิชลิน
สยามมิตซุย คาสติ้ง
สยามยีเอสแบตเตอรี่
สยามราช
สยามริคเก้นอินดัสเตรี้ยล
สยามริธึม
สยามริโซ ผลิตภัณฑ์ไม้
สยามร่วมมิตร
สยามลวดเหล็กอุตสาหกรรม
สยามลัคกี้มารีน
สยามวิจัยและนวัตกรรม
สยามสตีลซีวิลโปรดักส์
สยามสตีลทาวเวอร์
สยามสตีลอินเตอร์เนชั่นแนล
สยามสตีลอินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด (มหาชน)
สยามสเตบิไลเซอร์สแอนด์เคมิคอลส์
สยามสเนล
สยามสแควร์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
สยามสไตรีนโมโนเมอร์
สยามอินดัสตรีแมททีเรียลส์
สยามอินดิก้า
สยามอินเตอร์เนชั่นแนลฟู๊ด
สยามอินเตอร์ไบโอฟิวเอล
สยามอินโด รับเบอร์
สยามอีสต์ โซลูชั่น
สยามอีสเทิร์นอินดัสเตรียลพาร์ค
สยามอีสเทิร์นโลจิสติกส์
สยามอีสเทิร์นโลจิสติกส์ เทอร์มินอล
สยามอุตสาหกรรมถุงทอ
สยามอุตสาหกรรมยิปซัม (สงขลา)
สยามอุตสาหกรรมยิปซัม (สระบุรี)
สยามอุตสาหกรรมเกษตรอาหาร จำกัด (มหาชน)
สยามเคมีคอลอินดัสตรี้
สยามเจมส์ มิวเซี่ยม
สยามเซ็นทาโกฟาร์ม
สยามเดลมองเต้
สยามเทคนิค ชิมิสึ
สยามเทคนิคคอนกรีต
สยามเทคโนฟอร์
สยามเพชร ปาล์มออยล์
สยามเพรสโลคัลพาร์ตส์
สยามเพลเล็ทพาวเวอร์
สยามเพาเวอร์ โครงการ 2
สยามเฟรมกรุ๊ป
สยามเฟล็กซิเบิ้ล อินดัสตรี้
สยามเภสัช
สยามเมทริกซ์ คอนซัลติ้ง
สยามเมย์เซย์วอยซ์
สยามเลเทกซ์สังเคราะห์
สยามเวลเนสกรุ๊ป
สยามเวิลด์อาร์ต
สยามเหรียญฮง
สยามเอทีอุตสาหกรรม
สยามเอลิทปาล์ม
สยามเอ็นจีเคสปาร์คปลั๊ก
สยามเอ็นเคเอส
สยามแก๊ส แอนด์ ปิโตรเคมีคัลส์
สยามแผ่นเหล็กวิลาส
สยามแพนคอน
สยามแม็คโคร
สยามแอร์ ทรานสปอร์ต
สยามโกชิ มานูแฟคเชอริ่ง
สยามโกลบอลฟู้ด
สยามโกลบอลเอ็นจิเนียริ่ง
สยามโกลบอลเฮ้าส์
สยามโกลเด้นไรซ์
สยามโคมะซึ เทรดดิ้ง
สยามโคราช
สยามโตโยต้าอุตสาหกรรม
สยามโตโยเด็นสัน
สยามโปรดักส์ (1994)
สยามโปรดักส์ แอร์คอนดิชั่น
สยามโปรฟรุตส์
สยามโพลิเอททีลีน
สยามโฟมแพค
สยามโมเดิร์นปาล์ม
สยามโยชินากะ คาเซ
สยามโอเรียนท์อีเลคทริค
สยามไตโยคิว
สยามไบโอไซเอนซ์
สยามไฟเบอร์กลาส
สยามไอซิน
สยามไอน๊อคซ์ ซิงค์ แมนูแฟคเจอริ่ง
สระบุรี โอทอป อินเตอร์เทรดเดอร์
สระบุรีเปเปอร์
สราญ เทคโนโลยี
สร้างสุขชุมชน
สร้างเจริญฟาร์ม (2018)
สลอม อีเล็คทริค (ไทยแลนด์)
สลิทเตอร์ เซอร์วิส (ไทยแลนด์)
สลีพเวลล์ อุตสาหกรรม
สวนอุตสาหกรรม วินโคสท์
สวนอุตสาหกรรม อินทรา
สวนอุตสาหกรรมบางกะดี
สวนอุตสาหกรรมพลังงาน
สวนอุตสาหกรรมโรจนะ
สวนอุตสาหกรรมโรจนะ จำกัด (มหาชน)
สวนอุตสาหกรรมโรจนะ ปราจีนบุรี
สวนอุตสาหกรรมโรจนะ ระยอง 2
สวยไทยทอง
สวอน สยาม คอร์ปอเรชั่น
สวัสดิ์อุดม เอ็นจิเนียริ่ง (ระยอง)
สวัสดี เอ็นเนอร์ยี่ โฮลดิ้ง
สวารอฟสกี้ (ประเทศไทย)
สวารอฟสกี้ เจมส์สโตนส์ (ประเทศไทย)
สวารอฟสกี้ เอสซีเอสที
สวิฟท์
สวิฟท์ โฟรเซ่น
สวิส เมจิก
สวิส ไทย วอเตอร์ โซลูชั่น
สวีทโฮมเอ็นเนอร์จีเซฟวิ่ง ซิสเท็ม
สวูน ฉยาน (ไทยแลนด์)
สว่างเอ็กซ์ปอร์ต
สห เอ.เจ. นิตติ้ง กรุ๊ป
สหกรณ์ ชุมนุมสหกรณ์ชาวสวนปาล์มน้ำมันกระบี่
สหกรณ์ สหกรณ์กองทุนสวนยางบ้านเขาซก
สหกรณ์ สหกรณ์การเกษตรท่าใหม่
สหกรณ์ สหกรณ์ประมงทูน่าน้ำลึกไทย จํา
สหกรณ์ สหกรณ์โคนมกำแพงแสน
สหกรณ์ สหกรณ์โคนมมวกเหล็ก
สหกรณ์นิคมท่าแซะ
สหกรณ์ผู้ปลูกอ้อยและปาล์มน้ำมันจังหวัดชลบุรี
สหกรณ์โคนมวังน้ำเย็น
สหกรีน ฟอเรสท์
สหกรีน เอ็นเนอร์ยี
สหกลอิควิปเมนท์
สหการประมูล
สหการโอสถ (1996)
สหกิจวิศาล
สหชลผลพืช
สหชัยไทยพืชผล
สหปราจีนบุรีอุตสาหกรรมอาหาร
สหพัฒนพิบูล
สหพัฒนาอินเตอร์โฮลดิ้ง
สหฟาร์มเห็ด
สหมั่งมี ซีฟู้ด นูทรีชั่น
สหมิตรถังแก๊ส
สหมิตรเครื่องกล
สหมิตรเครื่องกล จำกัด (มหาชน)
สหยนต์ เอ็นเนอร์ยี่
สหยูเนี่ยน
สหรุ่งทรัพย์น้ำมันปาล์ม
สหวิริยาสตีลอินดัสตรี
สหวิริยาสตีลอินดัสตรี จำกัด (มหาชน)
สหวิริยาเพลทมิล จำกัด (มหาชน)
สหสินวัฒนา แป้งแปรรูป
สหสินวัฒนา โคเจนเนอเรชั่น
สหอุตสาหกรรมน้ำมันปาล์ม
สหอุตสาหกรรมน้ำมันปาล์ม จำกัด (มหาชน)
สหเซวา
สหเซเรน
สหเฮงมายนิ่ง
สหแพทย์เภสัช
สหโคเจน (ชลบุรี)
สหโคเจน (ชลบุรี) จำกัด (มหาชน)
สหโคเจน กรีน
สหโมเสคอุตสาหกรรม
สหไทย เทอร์มินอล
สหไทย เทอร์มินอล  จำกัด (มหาชน)
สหไทย เทอร์มินอล ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
สหไทยอาวากระดาษ
สะบ้าย้อย ลาเท็กซ์
สะเดา พี.เอส.รับเบอร์
สะเดาอุตสาหกรรมยางพารา (1988)
สันติพัฒน์ พาวเวอร์
สันติภาพเทรดดิ้ง
สันติภาพแพ็คพริ้นท์
สันทัดและบุตร
สัมมากร
สัมมาปาล์ม
สากล เอนเนอยี
สากล เอนเนอยี จำกัด (มหาชน)
สาธิต อินเตอร์พลาส
สามชัย สตีล อินดัสทรี
สามมิตรมอเตอร์สแมนูแฟคเจอริง จำกัด (มหาชน)
สามมิตรเทค
สามร้อยยอด
สามหมอก ซอฟต์แวร์
สามารถ ดิจิตอล
สามารถ ดิจิตอล ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม รุ่นที่ 1
สามารถ ปาล์ม อินดัสตรี
สามารถ เอ็ด เท็ค
สามารถ โฟรเซ่น ฟู้ดส์
สามารถคอร์ปอเรชั่น
สามารถคอร์ปอเรชั่น ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ ครั้งที่ 2
สามารถน้ำมันปาล์ม
สามารถเทลคอม
สามเกษตรมิลล์
สามเอซี (ไทยแลนด์)
สายการบินนกสกู๊ต
สายการบินนกแอร์
สายการบินนกแอร์ จำกัด (มหาชน)
สายการบินนกแอร์ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
สายจำรัสปูนขาว
สายทิพย์ สแปพาร์ท
สายใยแก้ว ภาคใต้
สายไฟฟ้า เอ็มซีไอ-ดราก้า
สายไฟฟ้าบางกอกเคเบิ้ล
สายไฟฟ้าไทย-ยาซากิ
สารคามรวมแพค
สารสนเทศชุมชน
สาลี ไบโอแมส
สาลี่ คัลเล่อร์
สาลี่ พริ้นท์ติ้ง
สาลี่ เอ็นจิเนียริ่ง
สาลี่อุตสาหกรรม
สิขร
สิงค์-เอสพีไอ เอ็นจิเนียริ่ง
สิงหา แท็งเกอร์
สิงห์ ซางโกะ
สิงห์ เอสเตท
สิงห์โปร
สิงห์ไทย สตีล
สิชลเดลีเฟรช
สิทธินนท์ กรีนเพาเวอร์
สิทธินันท์
สินดี อินเตอร์เนชั่นแนล คอร์ปอเรชั่น
สินทรัพย์ก้าวหน้า คอร์ปอเรชั่น
สินทรัพย์ภูผา
สินทองดีพาราวู้ด
สินธุ์ไทย มารีน
สินธุ์ไทย เนวิเกชั่น
สินพรพงศ์
สินมั่นคงประกันภัย
สินรุ่งเรืองฟาร์ม
สินวิวัฒน์ ปิโตรเลี่ยม
สินสาคร วอเตอร์เวิร์ค
สินหลวง
สินเกียรติบุรี
สินเจริญปาล์มออยล์
สินไชยศรี
สิบนาที
สิพพนะ
สิรารมย์ 8
สิรารัตน์ พร็อพเพอร์ตี้
สิริซอฟต์
สิริโสภา อินเตอร์
สิ่งทอซาติน
สีมา คอนเทนเน่อร์แบ็ก
สีมา เทคโนโลยี่
สีมาดามัส
สีมาอินเตอร์โปรดักส์
สีมาแพค
สีลมการแพทย์
สีเหลือง โซวิ่ง
สี่มุม พาวเวอร์
สึกิโบชิ (ประเทศไทย)
สึบาคิ โมชั่น คอนโทรล (ไทยแลนด์)
สึบาคิโมโตะ ออโต้โมทีฟ (ไทยแลนด์)
สุขสมบูรณ์ น้ำมันปาล์ม บ่อไร
สุขสมบูรณ์กรีนเพาเวอร์
สุขสมบูรณ์น้ำมันปาล์ม
สุขสมบูรณ์น้ำมันปาล์ม (2559)
สุขสมบูรณ์น้ำมันปาล์มสกล
สุขสมบูรณ์น้ำมันปาล์มสระแก้ว
สุขสมบูรณ์น้ำมันพืช
สุขสมบูรณ์ผลิตภัณฑ์น้ำมันพืช
สุขสมบูรณ์พัฒนาน้ำมันพืช
สุขสวัสดิ์ คอนเวิร์ทติ้ง เซ็นเตอร์
สุขสวัสดิ์ เทอร์มินอล
สุชญา ฟู้ด
สุทาอิ (ประเทศไทย)
สุธากัญจน์
สุธากัญจน์ จำกัด (มหาชน)
สุนันทา พลาสติก กรุ๊ป
สุปรีม ซี เอ็น บี คอร์ปอเรชั่น
สุพรรณบุรี อะกริคัลเจอร์รอล เพอเฟ็คท
สุพรรณบุรี อะกริคัลเจอร์รอล โปรเซสซิ่ง
สุพรีม พรีซิชั่น แมนูแฟคเจอริ่ง
สุพรีม เปเปอร์
สุพรีม แพนโนฟลอร่า
สุพรีม โพรดักส์
สุพรีม ไฮทีร่า
สุพรีร่า อินโนเวชั่น
สุพลชัยฟาร์ม
สุพารา
สุพีเรีย บล็อก
สุภมิตรอุตสาหกรรมฟาร์ม
สุภรพัฒน์
สุภาพัชร์ธัญกิจ
สุภาภรณ์ พลาสติก
สุภาวุฒิ อินดัสทรี
สุมิเดน อินเตอร์เนชันแนล เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
สุรพลซูพรีมฟู้ดส์
สุรพลนิชิเรฟู้ดส์
สุรพลฟู้ดส์
สุรพลฟู้ดส์ จำกัด (มหาชน)
สุรวิชญ์ฟาร์ม
สุรศักดิ์ เมทัล
สุราษฎร์ธานี กรีน เอ็นเนอยี่
สุราษฎร์พลาสติค
สุราษฎร์เวชกิจ
สุรินทร์ ออมย่า เคมิคอล (ประเทศไทย)
สุรินทร์ โซล่าร์ พลัส
สุรินทร์ โซล่าร์ เอนเนอร์จี
สุรินทร์ ไบโอ เพาเวอร์
สุรีย์ อินเตอร์ฟู้ดส์
สุวรรณภพรุ่งเรืองทรัพย์
สุวรรณภูมิไม้ไทย
สุวิทย์เกษตรผล
สุวิเทค
สุวิโน
สุเทพซอฟต์
สุเพิร์บ พาวเวอร์
สุเอซ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
สุโขทัย เอ็น จี วี
สู่พัฒนาการยางพารา
สเกลล์360
สเตท อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
สเตพไวส์ เอ็นเนอร์ยี่ แมเนจเมนท์
สเตอริเจนิคส์ (ประเทศไทย)
สเติร์น (ประเทศไทย)
สเตเดีย เกมมิ่ง (ประเทศไทย)
สเตเบล (เอเชีย-แปซิฟิค)
สเตเออร์ ทรัคส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
สเต็ดเล่อร์ (ประเทศไทย)
สเต็ป สโตนส์
สเต็ปส์ เธอราพิวติคส์
สเต๊าฟ์ (ไทยแลนด์)
สเปซ สโตเรจ (เอสเอเออาร์) (ประเทศไทย)
สเปซเซอร์ส (ไทยแลนด์)
สเปลนดิด เอ็นเนอร์จี้
สเปลนโดร์เร
สเปเชียล ดีไวซ์เซส (ประเทศไทย)
สเปเชียลตี้ มิเนอรัลส์ (ประเทศไทย)
สเปเชียลตี้ อิเล็กทรอนิกส์ แมททีเรียลส์ (ประเทศไทย)
สเปเชี่ยลตี้ เนเชอรัล โปรดักส์
สเปเชี่ยลตี้ ไบโอเทค
สแกน อินเตอร์
สแกน อินเตอร์ จำกัด (มหาชน)
สแกน อินเตอร์ ฟาร์อีสท์ เอ็นเนอร์ยี่
สแกน-ไอที (ประเทศไทย)
สแกนดิเนเวียน วิลเลจ
สแกนดิเนเวียน ออร์โทพีดิกส์ แลบบอราทอรี ภูเก็ต (ไทยแลนด์)
สแกนเนีย กรุ๊ป (ประเทศไทย)
สแควร์ พาแนล ซิสเต็ม
สแตนดาร์ด ทูลลิ่ง
สแตนดาร์ด ยูนิตส์ ซัพพลาย (ไทยแลนด์)
สแตนดาร์ด อินซูเลเตอร์
สแตนดาร์ด เอ็นจีวี
สแตนบี เอเชีย
สแตนเล่ย์ เวิร์คส์
สแตมฟอร์ด สปอร์ต วีลส์
สแต็ทส์ ชิพแพ็ค เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
สแทรทริจิค ซอฟแวร์ โซลูชั่นส์
สแปลช พูลส์
สโตน บิทเทอร์
สโตน แอปเปิ้ล เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
สโตนเฮ้นจ์ อินเตอร์
สโตนโร้ด(ประเทศไทย)
สโตนไมนน์
สโตเรจซิสเต็ม อินดัสตรี
สไตล์ฮันท์ (ประเทศไทย)
สไตโรเมติก (ไทยแลนด์)
สไทรด์
สไมล์ อี-คอนเทนท์ แอนด์ โซลูชั่นส์
สไมล์โฟกัส (ประเทศไทย)
สไวน์ เวสท์ ทู เอ็นเนอร์จี
ส่งเสริม คอมเมอร์เชียล รีฟรีเจอร์เรชั่น (ประเทศไทย)
ส่งเสริมเหล็กหล่อไทย
ส้มตำ มีเดีย
ส้างซัว แม็คคานิคอล เอ็นจิเนียริ่ง
หง เจี้ยง อีเลคทรอนิค (ประเทศไทย)
หงยี่ เอ็นเตอร์ไพรส์ (ไทยแลนด์)
หงษ์ไทยหาดใหญ่บรรจุภัณฑ์
หงส์ หยวน สปอร์ต กู๊ดส์ (ประเทศไทย)
หงส์เซิ่นพลาสติกอุตสาหกรรม
หงส์ไทยแพกซ์ แมนูแฟคทอรี่
หงอี้ เอ็นเตอร์ไพรส์ (ไทยแลนด์)
หนองคาย ปาล์ม ออยล์ อินดัสทรีส์
หนองคายน่าอยู่
หนองบัว กรีนพาวเวอร์
หนองบัว โคเจนเนเรชั่น
หนองแค โคเจนเนอเรชั่น
หน่ำฮั่วรับเบอร์
หมิง อัง อุตสาหกรรมลาเท็กซ์
หมิง เถา พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง
หมิง เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
หมิงไท่ อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
หมี่เซี้ย ฟาร์ม
หยงซิง สตีล (ไทยแลนด์)
หยงผิง พลาสติก (ประเทศไทย)
หยวน ต้า อิเลคโทรนิคส์ (ไทยแลนด์)
หยวน เดา เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
หยวนซิน วัสดุก่อสร้าง อุตสาหกรรม
หยวนเซิง
หยวนเด้น อินดัสเตรียล
หยัง กี้ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
หยั่น หว่อ หยุ่น
หยั่น หว่อ หยุ่น คอร์ปอเรชั่น กรุ๊ป
หยางไทย
หยิง หมิง อินดัสตรี (ไทยแลนด์)
หยูลี่ พลาสติก (ประเทศไทย)
หย่ง เสียง ฟาวดรี้ (ประเทศไทย)
หริกุล ซายเอนซ์
หลง อัน แมชชีนเนอร์รี เวอร์ค
หลงเจิ้น เทคโนโลยี
หลักทรัพย์ ซีมิโก้
หลักทรัพย์ ซีมิโก้ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 4
หลักทรัพย์ ฟินันเซีย ไซรัส
หลักทรัพย์ ยูโอบี เคย์เฮียน (ประเทศไทย)
หลักทรัพย์ เคจีไอ (ประเทศไทย)
หลักทรัพย์ เมย์แบงก์ กิมเอ็ง (ประเทศไทย)
หลักทรัพย์ เออีซี
หลักทรัพย์จัดการกองทุน เอ็มเอฟซี จำกัด(มหาชน)
หลังคา โปรดักส์ เอเซีย
หลีเฮง ซีฟู้ด
หวนจี ยีนส์ เทคโนโลยี(ประเทศไทย)
หวังดี เอ็นเนอยี
หวั่น หลิน (ประเทศไทย)
หวา ตง ฟาง จี้ อินเตอร์เนชั่นแนล
หวาอี้ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
หวาไถ้ รับเบอร์
หว่อ ฮิง เลเซอร์ โมลด์ (ประเทศไทย)
หอมหวลอุตสาหกรรมอาหาร
หะรินสุตขนส่ง
หัวหยวน อินโนเวทีฟ ดีเวลลอปเม้นท์ (ประเทศไทย)
หัวเว่ย เทคโนโลยี่ (ประเทศไทย)
หัวไทย อินฟอร์เมชั่น แอนด์ คอมมิวนิเคชั่น เทคโนโลยี
หัวไท่ เทคโนโลยี
หาญ เอ็นจิเนียริ่ง โซลูชั่นส์
หาดทอง (หาดใหญ่)
หาดทิพย์
หาดสน บางสัก
หาดสินรับเบอร์
หาดสินลาเท็กซ์
หาดใหญ่ ที.อาร์. กรีน เอนเนอร์จี
หาดใหญ่ แคนนิ่ง
หาดใหญ่ทิมเบอร์
หาดใหญ่แบไรท์
หินสวยมาก
หินอ่อน
ห้วยทราย น้ำมันปาล์ม
ห้วยบง ไบโอเทค
ห้วยแถลงฟาร์ม
ห้องปฏิบัติการกลาง (ประเทศไทย)
ห้องเย็นปรมี
ห้องเย็นสินภักดี
ห้องเย็นเอเชี่ยน ซีฟู้ด จำกัด (มหาชน)
ห้องเย็นเอเชี่ยนซีฟู้ด (สุราษฎร์ธานี)
ห้องเย็นโชติวัฒน์หาดใหญ่
ห้องเย็นโชติวัฒน์หาดใหญ่ จำกัด (มหาชน)
ห้างฉัตร โซลา แพลนท์
ห้างหุ้นส่วนจำกัด โรงสีขุนศรี
ห้าดาว แทรค
ห้าแยก กรุ๊ป
อ.ศิริชัยพัฒนา
อ.โชคดี ปาล์ม ออยล์
อกรินโนเวท
อกริเพียว โฮลดิ้งส์
อกริเพียว โฮลดิ้งส์ ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
อควา คอร์เปอเรชั่น
อควา เคมิคอล เทคโนโลยี
อควาฟิล เอเชีย แปซิฟิก
อควาวอล์ค (ประเทศไทย)
อคาซิส
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ CPN คอมเมอร์เชียล โกรท
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ ซี.พี.ทาวเวอร์ โกรท
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ ที ยู โดม เรสซิเดนท์เชียล คอมเพล็กซ์
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ควอลิตี้ ฮอสพิทอลลิตี้
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ควอลิตี้ เฮ้าส์
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ตลาดไท
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ฟิวเจอร์พาร์ค
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์สนามบินสมุย
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์เออร์บานา
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์โกลด์
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์โรงแรมและรีสอร์ทในเครือฯ
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาริมทรัพย์ไพร์มออฟฟิศ
องทุนรวมสิทธิการเช่าอสังหาฯ เมเจอร์ ซีนีเพล็กซ์ ไลฟ์สไตส์
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์ สมุยบุรี
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์ และสิทธิการเช่า เอ็มเอฟซี อินดัสเตรียล อินเวสเมนท์
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์ ไทยแลนด์ โฮสพีทาลิตี้
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์นิชดาธานี 2
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์บางกอ
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์ปิ่นทอง อินดัสเตรียล ปาร์ค
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์มัลติเนชั่นแนลเรสซิเดนซ์ฟันด์
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์มิลเลียนแนร์
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์ลักซ์ชัวรี่
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์ศาลาแอทสาทร
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์เคพีเอ็น
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์เอราวัณ โฮเทล โกรท
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์เอ็มเอฟซี ป่าตอง เฮอริเท
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์เอ็มเอฟซี-นิชดาธานี
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์เอ็มเอฟซี-สแตรทิจิกสโตเรจฟันด์
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่า ควอลิตี้ เฮ้าส์ โฮเทล แอนด์  เรซิเดนซ์
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่า แลนด์ แอนด์ เฮ้าส์
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าตรีนิตี้
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าเทสโก้ โลตัส รีเทล โกรท
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์และสิทธิการเช่าเหมราชอินดัสเตรียล
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์แสนสิริ ไพร์มออฟฟิศ
องทุนรวมอสังหาริมทรัพย์ไทยอินดัสเตรียล 1
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐาน โรงไฟฟ้าพระนครเหนือ ชุดที่ 1 การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐานบรอดแบนด์อินเทอร์เน็ต จัสมิน
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐานระบบขนส่งมวลชนทางราง บีทีเอสโกรท
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐานเพื่ออนาคตประเทศไทย
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐานโทรคมนาคม ดิจิทัล
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐานโรงไฟฟ้า ซุปเปอร์ เอนเนอร์ยี
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐานโรงไฟฟ้า อมตะ บี.กริม เพาเวอร์
องทุนรวมโครงสร้างพื้นฐานโรงไฟฟ้ากลุ่มน้ำตาลบุรีรัมย์
อจานต้า แพคเกจจิ้ง (ไทยแลนด์)
อซาด้า แมชชินเนอรี่
อดัมแพค (ประเทศไทย)
อดาสตรา (ไทยแลนด์)
อดาแมนท์ ครีเอชั่น
อดิ รีซอร์สซิ่ง
อดิตยา เบอร์ล่า เคมีคัลส์ (ประเทศไทย)
อดิเรก ครีเอชั่นส์
อนันดา ดีเวลลอปเม้นท์
อนันต์ ราทิ แอดไวเซอร์ (ประเทศไทย)
อนาล็อก ซิตี้
อนุรักษ์ วอเตอร์ ทรีทเมนท์ ฟาซิลิตี้ส์
อนุรักษ์พลังงานซิเมนต์ไทย
อนุสรณ์ พาวเวอร์เซอร์วิส1
อนุสรณ์มหาชัยซูริมิ
อนโดะ ชินโช (ไทยแลนด์)
อพอลโล วีทีเอส เอเชีย
อพอลโล เซโกะ เซ้าท์ เอเชีย
อพอลโลเท็กซ์
อพอลโล่ โซลาร์
อภิทุน เอ็นเตอร์ไพรส์ อุตสาหกรรม
อภิโชคไทยวู้ด
อภิโลจิซทิคซ์
อมดะ เคเบิล แอนด์ ไวร์ ฮาร์เนส (ไทยแลนด์)
อมตะ คอร์ปอเรชัน
อมตะ คอร์ปอเรชัน จำกัด (มหาชน)
อมตะ จัดจำหน่ายก๊าซธรรมชาติ
อมตะ ซัมมิท เรดดี้ บิลท์
อมตะ ซิตี้
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ (ระยอง) 1
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ (ระยอง) 2
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ (ระยอง) 3
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ (ระยอง) 4
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ (ระยอง) 5
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ 2
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ 3
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ 4
อมตะ บี.กริม เพาเวอร์ 5
อมตะ วอเตอร์
อมตะ วีเอ็น
อมตะ เมดิแคร์
อมตะ โซล่า พาวเวอร์
อมรจิต ปาล์ม
อมรินทร์พริ้นติ้ง แอนด์ พับลิชชิ่ง
อมากาซากิ ไพพ (ประเทศไทย)
อมานซี่ มารีน
อมาล์เลียน เอ็นเตอร์ไพรส์ (ไทยแลนด์)
อมาเดอุส เอเชีย
อยุธยา อควาเรี่ยม
อยุธยากล๊าส อินดัสทรี
อยุธยาพลังงานสะอาด
อยุธยาสตาร์ช
อยุธยาเทคโนโลยีเซอร์วิส
อรพจน์ไมนิ่ง
อรพรรณ แก๊ส
อรวรรณฟาร์ม
อรัญ เพาเวอร์
อรัณย์กาญจน์
อราฮันท์ (ประเทศไทย)
อรินสิริ แลนด์
อริยะ ไอที โซลูชั่น
อริสโท โปรดักชั่น
อรุณ ไรซ์ เทรดดิ้ง
อรุณศิลป์อุตสาหกรรมเหล็ก
อลิคาร์
อลิอันซ์ อยุธยา แคปปิตอล
อลิอันซ์ อยุธยา แคปปิตอล ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ รุ่นที่ 1
อลิอันซ์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
อลูคอน
อลูคอน จำกัด (มหาชน)
อลูฟอร์ม (ไทยแลนด์)
อลูเม็ท
อลูไซท์ พรีซิชั่น
อวาล สยาม
อวาแลนท์ โกลบัล
อสมท
อห์นสัน คอนโทรล-ฮิตาชิ คอมโพเน้นท์ (ประเทศไทย)
ออคตากอน เอนเทอร์ไพรซ์
ออคทากอน ไดมอนด์
ออคิดแบกส์ คอปอเรชั่น
ออคโตปุส นิวส์รูม เอแพค
ออคโทแมท อินเตอร์เนชั่นแนล
ออดิส
ออทรานส์ (ประเทศไทย)
ออน เซมิคอนดัคเตอร์ (ประเทศไทย)
ออน เดอะ โร้ด (ประเทศไทย)
ออนสมู๊ทไทย
ออนเนสท์ อินเท็นชั่น
ออนเนสบี
ออนเนอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ออนไลน์ เวนเจอร์ (ประเทศไทย)
ออนไลน์แอสเซ็ท
ออปติมัส แพคเกจจิ้ง
ออปอเรชั่นนอล เอ็นเนอร์ยี่ กรุ๊ป
ออปเน็ต (ไทยแลนด์)
ออปเปิ้ล ไลท์ติ้ง (ประเทศไทย)
ออพติคคอม
ออพติเบลท์ พาวเวอร์ ทรานส์มิชชั่น (ประเทศไทย)
ออพเท็ค (ประเทศไทย)
ออฟชอร์ เวสเซล 1 (ประเทศไทย)
ออฟชอร์ เวสเซล 2 (ประเทศไทย)
ออฟติเคม โพลิเมอร์ (ประเทศไทย)
ออฟพิมุส
ออฟฟิศเมท โลจิสติกส์
ออฟฟ่า (ประเทศไทย)
ออฟโร้ด  แอคเซสซอรี่ส์
ออมนิสตาร์
ออมรอน ออโตโมทีฟ อีเลคทรอนิคส์
ออมรอน อีเลคทรอนิคส์
ออมรอน อีเลคทรอนิคส์ คอมโพเนนท์
ออย สเททส์ อินดัสทรี่ส์ (ประเทศไทย)
ออยล์ สตีล ทูบ (ประเทศไทย)
ออยล์เลส (ประเทศไทย)
ออรัส สเปเชียลลิตี้
ออริจิน
ออริจิน แพลนท์
ออริจินัล ฟอร์ซ แอนิเมชั่น (ประเทศไทย)
ออริจิแนริตี้
ออริจิ้น พร็อพเพอร์ตี้
ออริจิ้น พร็อพเพอร์ตี้ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
ออริจิ้น วัน ทองหล่อ
ออริซอฟท์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ออร์ก้าเคม
ออร์บิท ฟาสเทนเนอร์
ออร์บิท เอเชีย
ออร์แกนนิคส์ เอเซีย
ออร์โธ-คลินิคอล ไดแอกนอสติกส์ (ประเทศไทย)
ออล คิว เทรด
ออล รีเสิร์ช
ออล อะเบ๊าท์ แล็บ
ออล อินฟอร์เมชั่น เทคโนโลจีส
ออล อเบาท์ จิวเวลรี (ไทยแลนด์)
ออล เบสท์ คอเซ็ท แอ็คเซ็สซอรี่ส์ (ประเทศไทย)
ออล เมทัล พาร์ท อินดัสทรี
ออลซีซันส์ อินโนเวชั่น
ออลล่า
ออลล์ อินสไปร์ ดีเวลลอปเม้นท์
ออลล์ โกรว์ คอมมิวนิเคชั่นส์
ออลวัน โซลาร์ พาวเวอร์
ออลเทคโนโลยี
ออลเทอร์ ริฟ
ออลเบสต์ คอมพิวเตอร์และซอฟต์แวร์
ออสการ์ เซฟ เดอะ เวิลด์
ออสเตรียน ยูนิค จีเวลส์
ออสเตรียโนวา (ประเทศไทย)
ออสโค อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
ออเซลลัส เอเชีย แปซิฟิค
ออเรนจ์ มารีน
ออเร็นจ์ ลิงค์ เซอร์วิส
ออโต ซีท คัฟเวอริ่ง
ออโตคอร์ป โฮลดิ้ง
ออโตลิฟ (ประเทศไทย)
ออโตเรียนท์ เอเชี่ยน
ออโตโมทีฟ โมลด์ เทคโนโลยี
ออโตโมทีฟ ไลท์ติ้ง (ประเทศไทย)
ออโตโมบิล ดีไซน์ แอนด์ คอมโพเน้นท์ ดีเวลลอปเม้นท์
ออโต้ ซีเอส เอ็นจิเนียริ่ง
ออโต้ อินทีเรียร์ โปรดักส์
ออโต้ เม็ททอล
ออโต้คอนโซล (ประเทศไทย)
ออโต้บิส อคาเดมิค
ออโต้ลิฟ เอเชีย อาร์ โอ เอช
ออโต้อัลลายแอนซ์ (ประเทศไทย)
ออโต้โมชั่นเวิร์ค
ออโธพีเซีย
อะ โซย่า ฟู๊ด
อะกรี ดีเวลลอปเมนท์
อะคิตะ เอฟบี (ประเทศไทย)
อะคูเมน เอนจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
อะซิมุท เอเชีย แปซิฟิก
อะตาโต้
อะต้า เซอร์วิส
อะต้า เซอร์วิส ออฟฟิส
อะบรอดเดอร์ส
อะพาร์เล่ย์
อะมะดะ เอเชีย แปซิฟิก
อะมานะฮ์ ลิสซิ่ง
อะมิวอยซ์ ไทย
อะรงคาเซ (ประเทศไทย)
อะริโอะ เทคโน (ไทยแลนด์)
อะรุอินโกะ (ประเทศไทย)
อะลอน สยาม
อะวันเท็มส์
อะเดกะ ไฟน์ เคมิคัล (ไทยแลนด์)
อะเบย์ จีเวลรี่
อะแวนท์เคม (ประเทศไทย)
อะโกร อินดัสเตรียล แมชชีนเนอรี่ จำกัด (มหาชน)
อะโคร (ไทยแลนด์)
อะโป พลัส สเตชั่น (ประเทศไทย)
อะไลท์ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
อะไลน์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
อัคคีปราการ
อัครปาล์ม
อัครา รีซอร์สเซส  จำกัด (มหาชน)
อัคโซ่ (ประเทศไทย)
อังสตรอม โซลูชั่น
อัซ ไซแอนซ์ (ประเทศไทย)
อัซบิล (ประเทศไทย)
อัซบิล โปรดักชั่น (ประเทศไทย)
อัญญา อนิเมชั่น
อัทซูมิ (ประเทศไทย)
อัทสึตะ กรุ๊ป เอเชีย
อัทสุมิเท็ค (ประเทศไทย)
อัทสุมิเท็ค แอนด์ ฮายาชิ (ไทยแลนด์)
อันดามาเนีย
อันริทสึ อินฟิวิส (ประเทศไทย)
อันสุโคะ (ประเทศไทย)
อันเดอร์วอเตอร์ เวิลด์ พัทยา
อันเดาะ พาราเคมี (ประเทศไทย)
อันเด็น (ประเทศไทย)
อัพจอห์น (ประเทศไทย)
อัพทีบีบี
อัพมีดิโอ
อัมรา ฮอสพิทาลิตี้ (ประเทศไทย)
อัยธนา (นครศรีธรรมราช)
อัล เมทัล
อัลคอน แลบอราทอรีส์ (ประเทศไทย)
อัลคอนิคซ์ ลอจิสติกส์ (ประเทศไทย)
อัลซิส (ประเทศไทย)
อัลตร้า โพลีเมอร์ คอร์ปอเรชั่น
อัลตัม พรีซิชั่น
อัลติเมท รีซอร์ส เมเนจเม้นท์
อัลทิเมท (ไทยแลนด์)
อัลทิเมท พาร์ท
อัลบิซ คอร์ปอเรชั่น
อัลบิเรโอะ
อัลพลา ไฮเทค
อัลฟา พรีซิชั่น อุดร
อัลฟาคาสท์
อัลฟ่า 8
อัลฟ่า ดี.ไอ. (ประเทศไทย)
อัลฟ่า ฟอร์เทรส (ไทยแลนด์)
อัลฟ่า มารีไทม์
อัลฟ่า วู้ด
อัลฟ่า สปอร์ต
อัลฟ่า ออโต้
อัลฟ่า อินดัสทรี (ประเทศไทย)
อัลฟ่า เฮ้าส์ซิ่ง ฮาร์ดแวร์ (ประเทศไทย)
อัลฟ่าเว็บ เวนเจอร์ส
อัลมาคอม (ประเทศไทย)
อัลมิต (ไทยแลนด์)
อัลลายด์ ดาต้า เทคโนโลยี่ส์ (ไทย)
อัลลายด์ ดิจิตส์
อัลลายด์ อิเล็กทริก
อัลลายแอนซ์ วัน เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
อัลลายแอนซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล เซอร์วิสซิ่ง (ไทยแลนด์)
อัลลิเจนซ์ มาร์เก็ตติ้ง (ประเทศไทย)
อัลวา อะลูมิเนียม
อัลเซลี่
อัลเท็กซ์ เอ็นเตอร์ไพรส (2010)
อัลเมนดรา (ประเทศไทย)
อัลเลโกร ไมโครซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
อัลเวียน ชูการ์ (ประเทศไทย)
อัลแคท (ประเทศไทย)
อัลแวค(ไทยแลนด์)
อัลไพน์เซลฟอร์ซ
อัลไลแอนซ์ คลีน เพาเวอร์
อัลไลแอนซ์ ลอนดรี้ (ประเทศไทย)
อัลไลแอนซ์คูลลิ่งแพด
อัสพารา
อัสโน่ โฮริเอะ (ไทยแลนด์)
อั๊คโซ่ โนเบล เพ้นท์ส (ประเทศไทย)
อา-ซุง (ประเทศไทย)
อาคากาเนะ บิสสิเนส ซัพพอร์ท (ไทยแลนด์)
อาคากิ ไอซ์ เอเชีย แปซิฟิก
อาคาวิส สยาม
อาคิเท็คเชอรัล โปรดัค
อาชิโมริ (ประเทศไทย)
อาซาคาวา (ประเทศไทย)
อาซาฮิ ซังเกียว (ไทยแลนด์)
อาซาฮี คาเซอิ สปันบอนด์ (ประเทศไทย)
อาซาฮี คาเซอิ เอเชีย แปซิฟิก
อาซาฮี คาเซอิ แอดวานซ์ (ไทยแลนด์)
อาซาฮี ซานัคคุ แมชชีนเนอรี่ เซอร์วิส (ไทยแลนด์)
อาซาฮี ซือชิน (ประเทศไทย)
อาซาฮี บราส-ร็อด
อาซาฮี พลัส
อาซาฮี อินเทค (ไทยแลนด์)
อาซาฮี อีเล็คทริค (ประเทศไทย)
อาซาฮี เซเคย์ (ประเทศไทย)
อาซาฮี เดนโซ่ อาร์แอนด์ดี เอเซีย
อาซาฮี เทค (ไทยแลนด์)
อาซาฮี เทค อลูมิเนียม (ประเทศไทย)
อาซาฮี เอเซีย คาสติ้ง
อาซาฮี แบริ่ง (ประเทศไทย)
อาซาฮี โซเซทสึ(ประเทศไทย)
อาซาฮีคาเซอิ พลาสติก (ประเทศไทย)
อาซีฟา
อานันทพร
อานันทพร กรุ๊ป
อาบาเทก (เอเชีย) จำกัด (มหาชน)
อาปา สตีล อินเตอร์เทรด
อาปิโก พรีซิชั่น
อาปิโก พลาสติค จำกัด (มหาชน)
อาปิโก สตรัคเจอรัล โปรดักส์
อาปิโก อมตะ
อาปิโก เลมเทค (ประเทศไทย)
อาปิโก โซเดเซีย (ประเทศไทย)
อาปิโก ไอทีเอส
อาปิโก ไฮเทค
อาปิโก ไฮเทค จำกัด (มหาชน)
อาปิโก ไฮเทค ทูลลิ่ง
อาปิโก ไฮเทค พาร์ทส์
อาพิค ยามาดะ (ไทยแลนด์)
อาพิค ยามาดะ พรีซิสชั่น (ประเทศไทย)
อาฟรีคาทีวี
อาฟเตอร์ ยู
อาภาผล อุตสาหกรรมอาหารไทย
อาภาพิมพ์
อามดิส มีเดีย แอนด์ ไอที เซอร์วิส
อามาด้า เอ็กซ์ตรีม
อามานูฟ
อามาโนะ เอนไซม์ เอเชีย แปซิฟิก
อามาโน่ เพรส แมชชีนเนอร์รี่
อามูจามู
อาม่า มารีน
อาม่า มารีน จำกัด (มหาชน)
อาย ไลท์ติ้ง (ประเทศไทย)
อายคอน สตูดิโอ เอเชีย
อายบิส แลบอราทอรี (ประเทศไทย)
อายากูโช่ พรีฟอร์ม
อายิโนะโมะโต๊ะ (ประเทศไทย)
อายิโนะโมะโต๊ะ เบทาโกร สเปเชียลตี้ ฟู้ดส์
อายิโนะโมะโต๊ะ เบทาโกร โฟรเซ่นฟู้ดส์ (ประเทศไทย)
อายิโนะโมะโต๊ะ เอสอีเอ รีเจียนัล เฮดควอเตอส์
อายิโนะโมะโต๊ะ โฟรเซ่นฟู้ดส์ (ประเทศไทย)
อายิโนะโมะโต๊ะเซลส์ (ประเทศไทย)
อาราคาวา เคมิคัล (ไทยแลนด์)
อารียา พรอพเพอร์ตี้
อาร์ จี เอ ไดมอนด์
อาร์ ซี แอล
อาร์ ซี แอล จำกัด (มหาชน)
อาร์ พี ซี อินเตอร์เนชั่นแนล
อาร์ พี เอ็ม อะควา พาร์ค
อาร์ วัน โซลูชั่น (ประเทศไทย)
อาร์ วี คอนเน็กซ์
อาร์ อาร์ เค ดีเวลลอปเมนท์
อาร์ เค จิวเวลรี่ แมนูแฟคเจอริ่ง อินเตอร์เนชั่นแนล
อาร์ เจ ซัพพลาย แอนด์ เซอร์วิส
อาร์ เจ เอนเนอร์จี
อาร์ เอส ซี อิวอนิก สวีทเทนเนอร์
อาร์ เอส แคนเนอรี่
อาร์ แอนด์ บี ฟู้ด ซัพพลาย
อาร์.ดี.แหล่ง กรีน เคมี
อาร์.พี.เอ็ม. แฮทเชอรี่
อาร์.พี.เอ็ม.ไก่รุ่น ฟาร์ม
อาร์.อาร์.ดี ออโต้โมทีฟ (ประเทศไทย)
อาร์.เอ.วิชั่น (ประเทศไทย)
อาร์.เอส. นาซาเรี่ยน (ประเทศไทย)
อาร์.เอ็ม.ซี.ฟาร์ม
อาร์ค คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
อาร์ค ฟู้ด เทคโนโลยี
อาร์ค แปซิฟิก สยาม
อาร์คอม
อาร์คาเดีย ซอฟท์ เอเชี่ยน
อาร์คีไทพ์ เอ็นจิเนียริ่ง คอนซัลแทนส์
อาร์ซี-ฟิล์ม
อาร์ซีบี คาซ่า บีเคเค
อาร์ซีไอ ซิสเท็มส์ แอนด์ แอดวานซ์ เคมิคอล
อาร์ซีไอ แล็บสแกน
อาร์ดับบลิวพี
อาร์ดับเบิ้ลยูอี พาวเวอร์ ไคลเมท โพรเท็คชั่น เซาท์อีสท์เอเชีย
อาร์ดี เทอร์มอล
อาร์ต อิน พาราไดซ์ (เชียงใหม่)
อาร์ติแฟท
อาร์ตแอนด์เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
อาร์ตโก อินเตอร์เนชันแนล อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
อาร์ตโปร อินเตอร์เนชั่นแนล
อาร์ท คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
อาร์ท อิน พาราไดซ์ (กรุงเทพ)
อาร์ท อิน พาราไดรซ์
อาร์ทิสติค จีเวลส์
อาร์ทิสัน อินดัสตรีส์
อาร์ทิเนี่ยน
อาร์ที อะกริเทค
อาร์ทีเลีย คอร์เนอร์สโตน
อาร์ทีเอ็ม โคทติ้ง
อาร์พี โฮเทลส์ (ประเทศไทย)
อาร์พีซีจี
อาร์พีดี (ไทยแลนด์)
อาร์พีที ดีซายน์ แอนด์ แมชชีน
อาร์พีที เอเซีย
อาร์พีวี พลังงาน
อาร์พีเอส เทคโนโลยีส์
อาร์มสตรองรับเบอร์ แอนด์ เคมีคัลโปรดักส์
อาร์มันโด้ ซอฟต์แวร์
อาร์วาโต้ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
อาร์วี โกลบอล ซอฟท์
อาร์อี มาร์เก็ตติ้ง
อาร์เค (ประเทศไทย)
อาร์เจซี ไทย
อาร์เดนท์ เซอร์วิสเซส
อาร์เด็กซ์ (ประเทศไทย)
อาร์เมตัน (ประเทศไทย)
อาร์เอฟไอดี
อาร์เอส
อาร์เอส จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
อาร์เอ็กซ์ แมนูแฟคเจอริ่ง
อาร์เอ็มเอ กรุ๊ป
อาร์แอนด์ดี จีเวลเลอรี่ แมนูแฟคตอริ่ง
อาร์โอดี มีเดียส์
อาร์ไอแอล 1996
อาล์ฟ
อาวล์ เอ็นเนอร์จี
อาวเฟง สปริง (ประเทศไทย)
อาสโก้แม๊ค ฟิลเตอร์
อาหารสยาม จำกัด (มหาชน)
อาหารสยาม จำกัด(มหาชน)
อาหารสากล จำกัด (มหาชน)
อาหารเบทเทอร์
อาอิชิ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
อาอิชิ แอลพ์ ออโตเลทเธอร์
อาอุน ไทย แลบบอราทอรี่ส์
อาอุนเอ (ไทยแลนด์)
อาเคอ คูล ซอฟชั่น สยาม
อาเคโบโน เบรค (ประเทศไทย)
อาเนส อิวาตะ เซาท์อีสต์ เอเซีย
อาเรสตี้แม่พิมพ์ไทย
อาเลฟ (ประเทศไทย)
อาโคย่า เทค เวนเจอร์
อาโซ่
อาโตไรซ์ (ไทยแลนด์)
อาโทส ไอที โซลูชั่นส์ แอนด์ เซอร์วิสเซส
อาโอบะ เทคนอส
อาโอยาม่าไทย
อาโออิ เซอิระ (ไทยแลนด์)
อำพลฟูดส์ โพรเซสซิ่ง
อำมฤตปาล์มออยล์
อิการิ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
อิกไนท์ เซอร์วิส (ไทยแลนด์)
อิคูระ เซอิกิ (ประเทศไทย)
อิงค์เธอร์ (ไทยแลนด์)
อิงเกรส ออโตเวนเจอร์
อิงเกรส อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์)
อิงเกรส อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์) จำกัด (มหาชน)
อิจิมิยะ (ประเทศไทย)
อิจิโกห์ อินดัสตรีส์ ( ไทยแลนด์ )
อิชิกาเหมะ (ประเทศไทย)
อิชิซากิ (ไทยแลนด์)
อิชิซูกะ เคมิคอล (ประเทศไทย)
อิชิดะ ไทเซอิชะ (ประเทศไทย)
อิชิดะ(ประเทศไทย)
อิชิตัน กรุ๊ป
อิชิตัน กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
อิชิมิซุ อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
อิชิอิ เคมิคอลส์ (ไทยแลนด์)
อิชิเทค (ไทยแลนด์)
อิซาวา เมททอล (ประเทศไทย)
อิซูมิ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
อิตะคุระ (ประเทศไทย)
อิตายะ เอเชีย
อิตาเลียนไทย ดีเวล๊อปเมนต์
อิทซึวะ (บางกอก)
อิทาโอะเทค (ประเทศไทย)
อิทโซล แมนูแฟคเตอริ่ง
อิน คลาวด์
อิน ดีด สแทรททิจีส์ อินทู แอคชั่น (ไทยแลนด์)
อิน-ซีซั่นส์ ฟู้ดส์
อินกรีเดียนท์ พลัส (ประเทศไทย)
อินคริเม้นท์ พี เอเซีย
อินช์เคป (ประเทศไทย)
อินซอร์ส เอชคิว
อินซอร์ส เอเซีย
อินซีว่า
อินซูโฟม อุตสาหกรรม (สมุทรสาคร)
อินดัสเตรียล วอเตอร์ รีซอร์ส แมนเนจเม้นท์
อินดัสเตรียล ไดนามิก
อินดัสเทรียล คอนสตรัคชั่น แอนด์ เมนเทนแนนซ์ เซอร์วิสเซส จำกัด (มหาชน)
อินดัสเทรียล ไซต์ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
อินดัสแอร์ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
อินดี้ คลาวด์
อินทรประกันภัย
อินทรอนิคส์
อินทรอปิก้า
อินทรา-โมลด์ (ไทยแลนด์)
อินทรามณี
อินทริ-เพล็กซ์ (ประเทศไทย)
อินทรี ดิจิตอล
อินทรีซิกตี้
อินทัช อุตสาหกรรม(ประเทศไทย)
อินทัช โฮลดิ้งส์
อินทาพลาส
อินทิเกรชั่นเวิร์ค เอเชีย
อินทิเกรเทด พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
อินทิเกรเทด อินไซท์
อินทิเกรเทด เมทัล ฟินิชชิ่ง (ประเทศไทย)
อินทิเมทแฟชั่น อินเตอร์เนชั่นแนล
อินทีเกรชั่น เซอร์วิส เซ็นเตอร์
อินทีโกร เทคโนโลยี
อินท์ธร
อินท์ธร ไฟน์
อินนิออส สไตโรลูชั่น (ประเทศไทย)
อินฟราเซท
อินฟลูอิท เอเซีย (ประเทศไทย)
อินฟอร์เมชั่น มีเดียรี คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
อินฟอร์เมชั่น แอนด์ คอมมิวนิเคชั่น เน็ทเวิร์คส
อินฟอร์เมติกซ์ พลัส
อินฟอส คอร์ปอเรชั่น
อินฟาสเทค ไทย
อินฟินิตี ไอที ซัคเซส
อินฟินิตี้ ซีดส์ (ประเทศไทย)
อินฟินิตี้ พาร์ท
อินฟินิตี้ เลเวลส์ (ไทยแลนด์)
อินฟินิตี้พลัส อินเตอร์เนชั่นแนล
อินฟินิท กรีน
อินฟินิท คอมพิวติ้ง ซิสเต็มส์ (ไทยแลนด์)
อินฟินิท สต๊าฟฟิ่ง โซลูชั่น (ไทยแลนด์)
อินฟินิท อัลฟา แคปปิตอล
อินฟินิท เทคโนโลยี คอร์ปอเรชั่น
อินฟินีตี้ โซลาร์
อินฟุส เมดิคัล
อินวอลฟ์ เอเชีย (ประเทศไทย)
อินวิกอร์ อินคอร์ปอเรชั่น
อินสตารอยด์
อินสเปอร์ (ประเทศไทย)
อินสเป็คชั่น เซอร์วิสเซส
อินสไปร์ เพาเวอร์ ซิสเต็ม
อินสไพเออ  เอเชีย
อินส์ปีรีโอ
อินะบาตะ ไทย
อินาบะ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
อินาสะ (ไทยแลนด์)
อินเด็กซ์ ครีเอทีฟ วิลเลจ จำกัด (มหาชน)
อินเด็กซ์ ลิฟวิ่งมอลล์
อินเด็กซ์ อินเตอร์เฟิร์น
อินเตอร์ คอมโพสิต (ไทยแลนด์)
อินเตอร์ คัพพ้า คอร์ปอเรชั่น
อินเตอร์ ฟาร์มา
อินเตอร์ ฟาร์อีสท์ วินด์ อินเตอร์เนชั่นแนล
อินเตอร์ ฟาร์อีสท์ เอ็นเนอร์ยี่ คอร์ปอเรชั่น
อินเตอร์ สตีวีโดริ่ง
อินเตอร์ สตีวีโดริ่ง 5
อินเตอร์ สตีวีโดริ่ง 7
อินเตอร์ อิสเทิร์น คอนเทนเนอร์
อินเตอร์ เจเอสแอล (ประเทศไทย)
อินเตอร์ เซโกะ (ประเทศไทย)
อินเตอร์ แปซิฟิค เปเปอร์
อินเตอร์ โปรไฟล์
อินเตอร์คอนทิเนนทัล จิวเวลเลอรี่ แมนูแฟคเจอริ่ง จำกัด (มหาชน)
อินเตอร์คอมโพ (ประเทศไทย)
อินเตอร์คอล์ลเซอร์วิส
อินเตอร์ซอฟท์ เทคโนโลยี แอนด์ เซอร์วิส
อินเตอร์ซิสเต็มส์ ซอฟท์แวร์ (ประเทศไทย)
อินเตอร์ซีท คัฟเวอร์
อินเตอร์ทัช (ประเทศไทย)
อินเตอร์พาทส์ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
อินเตอร์พาร์ค อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
อินเตอร์รับเบอร์ลาเท็คซ
อินเตอร์ลักซ์ ไลท์ติ้ง
อินเตอร์ลิ้งค์ คอมมิวนิเคชั่น
อินเตอร์ลิ้งค์ เทเลคอม
อินเตอร์ลิ้งค์ เทเลคอม ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ ครั้งที่ 1
อินเตอร์สตาร์ เทคโนโลยี กรุ๊ป
อินเตอร์เทค อินดัสทรี แอนด์ เซอร์ทิฟิเคชั่น เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
อินเตอร์เทค เทสติ้ง เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
อินเตอร์เทรดพาร์ท
อินเตอร์เนชั่นแนล ปิโตรเลียม กรุ๊ป
อินเตอร์เนชั่นแนล พรีซิชั่น โปรดักท์
อินเตอร์เนชั่นแนล พรีเมี่ยม รีซอร์เซส
อินเตอร์เนชั่นแนล ฟู้ด ซัพพลาย
อินเตอร์เนชั่นแนล รีเสริช คอร์ปอเรชั่น
อินเตอร์เนชั่นแนล สยาม โมลด์
อินเตอร์เนชั่นแนล อินโนเวชั่น เซ็นเตอร์
อินเตอร์เนชั่นแนล ฮีท ทรานเฟอร์ อิควิปเมนท์ คอนสตรัคชั่น
อินเตอร์เนชั่นแนล เท็กซ์ไทล์ โพรเคียวเม้นท์ เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
อินเตอร์เนชั่นแนล เมตัล แอนด์ จิวเวลรี่
อินเตอร์เนชั่นแนล เอ็นจิเนียริ่ง โซลูชั่น
อินเตอร์เนชั่นแนล เฮลธ์ฟู้ด
อินเตอร์เนชั่นแนล แคสติ้ง โปรดักส์
อินเตอร์เนชั่นแนล แมกเนติกส์ เทคโนโลยี่
อินเตอร์เนชั่นแนล แมเนจเม้นท์ แอนด์ เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
อินเตอร์เนชั่นแนล แอ็ช ซัพพลาย
อินเตอร์เนชั่นแนล โลจิสติกส์ พาร์ค
อินเตอร์เนชั่นแนล ไบโอ เซอร์วิส
อินเตอร์เน็ต เบส บิซิเนส กรุ๊ป
อินเตอร์แนชชั่นแนล รับเบอร์ พาทส์
อินเตอร์แนชั่นเนิลเอนจีเนียริง จำกัด (มหาชน)
อินเตอร์แพ็ค (ไทย) คอร์ปอเรชั่น
อินเตอร์แมน คอร์ปอเรชั่น
อินเตอร์โรล (ประเทศไทย)
อินเตอร์ไทย ฟาร์มาซูติเคิ้ล แมนูแฟคเจอริ่ง
อินเตอร์ไทร์เทคอาร์แอนด์ดี
อินเตอร์ไฮด์
อินเตอร์ไฮด์ จำกัด (มหาชน)
อินเทกริตี้ รีเสิร์ช แอนด์ ดีเวลลอปเม้นท์
อินเทกร้า8ที
อินเทค คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
อินเทค โซล่าร์
อินเทคค์ ท่าม่วง สุกรพันธุ์
อินเทคค์ ฟลาวมิลล์
อินเทคค์ ฟีด
อินเทคค์ สุกรฟาร์ม
อินเทจ (ประเทศไทย)
อินเทนซีฟวอทช์
อินเทลชั่น
อินเทลลิเจนซ์
อินเทลลิเจนท์ เอ็นเตอร์ไพรส์ คอนซัลติ้ง
อินเทลลิเจ็นซ์ บีสเน็ซ (ไทยแลนด์)
อินเทลลิเจ็นท์ กรุ๊ป เทคโนโลยี
อินเทลเล็ก ดีไซน์ อารีน่า
อินเทอร์นิโก
อินเทอร์เน็ตประเทศไทย
อินเทอร์เน็ตประเทศไทย จำกัด (มหาชน)
อินเท็นซิฟ โมลด์
อินเฟียน่า (ประเทศไทย)
อินเว เอเซีย เซอร์วิสเซส
อินเวนท์เทค ซิสเท็มส์ (ประเทศไทย)
อินเวสเตอร์ ฟอรัม
อินแดฟ
อินแพคฟาร์มา
อินแฟนท์ เวิลด์
อินโค
อินโด-ไทย รี-รีไฟน์เนอรี่
อินโดจีน เทรดดิ้ง
อินโดรามา ปิโตรเคม
อินโดรามา เวนเจอร์ส
อินโดรามา เวนเจอร์ส  จำกัด (มหาชน)
อินโดรามา เวนเจอร์ส โกลบอล เซอร์วิสเซส
อินโดรามา โพลีเมอร์ส จำกัด (มหาชน)
อินโดรามา โพลีเอสเตอร์ อินดัสตรี้ส์ จำกัด (มหาชน)
อินโดรามา โฮลดิ้งส์
อินโทร ทีเอสซี
อินโน ฮับ
อินโนฟู้ดส์
อินโนลาเท็กซ์ (ประเทศไทย)
อินโนวา ซอฟต์แวร์
อินโนวา โมด
อินโนวาโร่ กรุ๊ป
อินโนเทค ลาบอราทอรี่ เซอร์วิส
อินโนเท็กซ์ คอร์ปอเรชั่น
อินโนเวชั่น พลัส
อินโนเวชั่น โค้ด
อินโนเวชั่นกอล์ฟ
อินโนเวชั่นเซ็นเตอร์
อินโนเวททีฟโพลีเมอร์แอนด์เคมิคัลส์
อินโนเวทีฟ ซอฟท์แวร์ เซอร์วิสเซส
อินโนเวทีฟ บิสซิเนส
อินโนเวทีฟ เทคโนโลยี ชาลเลนจ์
อินโนเวทีฟ เอ็นจิเนียริ่ง กรุ๊ป
อินโนเวทีฟ เอ็นจิเนียริ่ง รีเสิร์ช
อินโนเวทีฟ โกลฟส์
อินโนเวทีฟ ไอเดนติฟิเคชั่น ซิสเต็มส์
อินโนเวสท์
อินโนแพ็ค (ไทยแลนด์)
อินโนแวลูส์ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
อินโฟ ซิสเต็ม
อินโฟ ฟอรั่ม
อินโฟบอร์ด อินเตอร์เนชั่นแนล
อินโฟลิ้งค์
อินโฟสแตนท์
อินโฟโปร บิสสิเนส โซลูชั่น
อินโมตุส
อินไซท์ อินเทลลิเลิร์น (ประเทศไทย)
อินไวเซอร์
อิบาชู (ประเทศไทย)
อิมพลานท์คาสท์ (ประเทศไทย)
อิมพีเรียล เทคโนโลยี แมเนจเม้นท์ เซอร์วิส จำกัด (มหาชน)
อิมมอทัล พาร์ท
อิมาติค โซลูชั่นส์ (ไทยแลนด์)
อิมาอิ เมทัล (ไทยแลนด์)
อิมาเซน แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
อิมาเซน แมนูแฟคเจอริ่ง(ไทยแลนด์)
อิมเพคทราโค (ไทยแลนด์)
อิมเพรส เอทานอล
อิมเพรสเทคโนโลยี
อิมเพ็กซ์ มารีน (ประเทศไทย)
อิมเมจ ครีเอทีฟ แอนด์ เทคโนโลยี่ โซลูชั่น
อิมเมจิ้นสเปซ
อิมแพค โซล่าร์
อิมแพคท์ อินเตอร์เนชั่นแนล แอสแพค รีเจียน
อิมโก้ ฟู๊ดแพ็ค
อิริฟูเนะ สตีล (ประเทศไทย)
อิล จิน อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
อิลิมาเทค (ประเทศไทย)
อิลุม เอ็นเตอร์ไพรส์
อิวอนิก ยูไนเต็ด ซิลิกา (สยาม)
อิวาชิตะ อินสทรูเม้นท์ส (ประเทศไทย)
อิวาตะ แอนด์ คัมปานี (ไทยแลนด์)
อิวาตะ โบลท์ (ประเทศไทย)
อิวาตานิ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
อิวาอิ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
อิวาเซะ คอสฟ่า (ประเทศไทย)
อิวาเนะ แลบบอราทอรี่ส์ (ไทยแลนด์)
อิวิคท์ (ประเทศไทย)
อิสริงเฮ้าเซ่น (ไทยแลนด์)
อิออน ธนสินทรัพย์ (ไทยแลนด์)
อิฮะระ โรบอท (ประเทศไทย)
อิฮารานิกเกอิ เคมีคัล (ประเทศไทย)
อิฮาร่า แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
อิเคบานา เอ็นจิเนียริ่ง
อิเควเตอร์ โซลาร์
อิเควเตอร์ โซลาร์ ทรี
อิเควเตอร์ โซลาร์ ทู
อิเควเตอร์ โซลาร์ วัน
อิเซกิ (ประเทศไทย)
อิเดมิตสึ ลูบ (ประเทศไทย)
อิเมจิน เทคโนโลยี
อิเมอร์สัน สโครล แมชชีนนิ่ง (ประเทศไทย)
อิเมอร์สัน อิเล็คทริค (ประเทศไทย)
อิเรเดี๊ยน โซล่าเพาเวอร์ 4
อิเรเดี๊ยน โซล่าเพาเวอร์1
อิเรเดี๊ยน โซล่าเพาเวอร์3
อิเลคทรอนิคส์ เอ็กซ์ตรีม
อิเลคทรอนิคส์ โซลูชั่น เซอร์วิส
อิเล็กทรอวัค (ไทยแลนด์)
อิเล็คทรอนิค โปรดัคท์ เซอร์วิสส์ (ประเทศไทย)
อิเล็คทริค เพาเวอร์
อิเสะ โมลด์ (ไทยแลนด์)
อิแมกอินเตอร์
อิแมนกุ
อิโซเบะ (ไทยแลนด์)
อิโต อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
อิโต เซอิโค (ประเทศไทย)
อิโตะ ไทย ออโต้ บอดี้ เวิร์ค
อิโตแฮม เบทาโกร ฟู้ดส์
อิโนอูเอกิ (ประเทศไทย)
อิโนอูเอะ สตีล โปรดักส์ เอเชีย
อิโนแอค โตไก (ประเทศไทย)
อิโนแอ็ค (ประเทศไทย)
อิโนแอ็ค ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
อิโนแอ็ค อินดัสตรี้ส์ (ประเทศไทย)
อิ่นปัง
อิ๊กดราซิล กรุ๊ป
อิ๊กดราซิล ดีไอ
อิ๊กลู สตูดิโอ
อี - โฟน เรนโบว์ (ไทยแลนด์)
อี 85
อี จี เมททัลส์ เอ็นเตอร์ไพรซ์ (ประเทศไทย)
อี จี เอ คอนเน็คชั่น เซอร์วิส
อี ซี เอฟ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
อี ดี พี อีเลคโทรนิค
อี พี อี (ประเทศไทย)
อี ฟอร์ แอล เอม
อี ฟอร์ แอล เอม ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ รุ่นที่ 3
อี ฟอร์ แอล เอม ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ รุ่นที่ 4
อี วี ดีเวลลอปเม้นท์
อี อี เอส รีนิวเอเบิล
อี ฮับ ฮวด
อี เอส พลังงาน
อี เอส ไบโอเอ็นเนอร์ยี่
อี เอ็น เอส-ที
อี แอนด์ เอช พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
อี แอนด์ เอฟ เอเชีย
อี ไอเดียส์
อี-คอม โกลบอล
อี-คอร์ป เซอร์วิสเซส
อี-บิซิเนส พลัส
อี-มีเดีย
อี-ลีด อีเลคโทรนิคส์ (ไทยแลนด์)
อี-สเตจ (ประเทศไทย)
อี-เอสเทอร์ (กรุงเทพ)
อี-โคทติ้งส์ เอเชีย
อี-ไดเรค (ไทยแลนด์)
อี.คิว. รับเบอร์
อี.เอฟ.ดี. โพลิชชิง อีควิปเม้นท์
อี.เอส.เทค (ไทยแลนด์)
อีควิส (ไทยแลนด์)
อีควิส เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
อีคาร์ทสตูดิโอ
อีจิซเทค
อีจีส เรล (ประเทศไทย)
อีจีอาร์ กรุ๊ป สยาม
อีชวอร์ โปรไฟล์ส (ไทยแลนด์)
อีซีซี อินเตอร์เนชั่นแนล (อาร์โอเอช)
อีซีเน็ต ซีสเต็มส์ (ประเทศไทย)
อีซี่ ทัช (ประเทศไทย)
อีซี่ โอโตโมทีฟ (ไทยแลนด์)
อีซี่พาร์เซล (ประเทศไทย)
อีซี่ฮอล  (ไทยแลนด์)
อีซี่โฟ
อีซึ่น เพ้นท์
อีซูซุ บอดี้ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
อีซูซุ เทคโน (ประเทศไทย)
อีซูซุ โกลบอล ซีวี เอ็นจิเนียริ่ง เซ็นเตอร์
อีซูซุ โลจิสติกส์ เอเซีย (ประเทศไทย)
อีซูซุมอเตอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล โอเปอเรชั่น (ประเทศไทย)
อีซูซุมอเตอร์สเอเซีย (ประเทศไทย)
อีซูซุเทคนิคัลเซ็นเตอร์เอเซีย
อีซูซุเอ็นยิ่น แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
อีดะ เซอิมิทสึ (ประเทศไทย)
อีดีเอฟ เซ้าท์อีสเอเชีย
อีด้า - เซเว่น ซันส์
อีด้า อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
อีตัน อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
อีตั้น อิเล็คทริค (ประเทศไทย)
อีททิโก (ประเทศไทย)
อีทีซี ไบโอพาวเวอร์
อีทีอี เมเนจเมนท์
อีทีเค อีเอ็มเอส เอเซีย โปรดักชั่นส์
อีทีเอ (ประเทศไทย)
อีธาน-เวสท์ (ประเทศไทย)
อีบาวเทค (ประเทศไทย)
อีบีพี เอทานอล
อีพีจี อินโนเวชัน เซ็นเตอร์
อีพีอีเอส แมนูแฟคเจอริ่ง
อีมาส เอ็นเนอร์ยี่ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
อียู ไบโอก๊าซ
อีริสัน
อีลาสโตมิกซ์ (ประเทศไทย)
อีลาสโตเมอร์ โปรดักส์ (ประเทศไทย)
อีลิทกรุ๊ป เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
อีลิทวิน
อีลี (ไทย)
อีวิท
อีว่า เทคโนโลยี
อีว่าแลบส์(ไทยแลนด์)
อีสต์ บอร์ด อินดัสตรี้
อีสต์โคสท์ ดีไซน์
อีสต์โคสท์เฟอร์นิเทค
อีสต์โคสท์เฟอร์นิเทค จำกัด (มหาชน)
อีสต์โคสท์เฟอร์นิเทค ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ ครั้งที่ 3
อีสท์ อยุธยา
อีสท์ เวสท์ ซีด
อีสท์ เวสท์ ซีด อินเตอร์เนชั่นแนล
อีสท์พลาส
อีสท์อินโนเวชั่น
อีสปอร์ต มาเก็ตติ้ง แอนด์ คอนซัลแทนซี
อีสานพัฒนาอุตสาหกรรมปาล์ม
อีสานโซล่าพาวเวอร์
อีสานไบโอเพาเวอร์
อีสเทอร์น พาราวู๊ด อินดัสทรี่
อีสเทอร์น สตาร์ เรียล เอสเตท
อีสเทอร์ลี่ อิเล็กทรอนิกส์(ประเทศไทย)
อีสเทิร์น กรีน ฟิลด์ส
อีสเทิร์น ซีบอร์ด อินดัสเตรียล เอสเตท (ระยอง)
อีสเทิร์น บางกอกโมโนเรล
อีสเทิร์น ปาล์ม ออยล์
อีสเทิร์น พาสต้า เลกาซี่
อีสเทิร์น พี.ยู. โฟม อินดัสตรี
อีสเทิร์น เพาเวอร์ แอนด์ อิเล็คทริค
อีสเทิร์น เอเนอร์จี้ พลัส
อีสเทิร์น แลนด์ ลักซ์ แอนด์ ริช
อีสเทิร์น โพลีเทค
อีสเทิร์น โพลีแพค
อีสเทิร์น ไทย คอนซัลติ้ง 1992
อีสเทิร์นซี แหลมฉบัง เทอร์มินัล
อีสเทิร์นฟีดมิลล์
อีสเทิร์นแลนด์ อมตะนคร
อีสเทิร์นแลนด์ซิตี้ มาบไผ่
อีสเทิร์นโพลีเมอร์ กรุ๊ป
อีสเฟียริเคิล (ประเทศไทย)
อีสเอนเนอร์จี
อีอาร์พี ฟอร์ ออล (ไทยแลนด์)
อีอาร์อาร์ รีนิวเอเบิล
อีอาร์เอ็ม-สยาม
อีอีซี ลินคอล์น สก็อตต์
อีอีพอส (ประเทศไทย)
อีเกิลส์ แอร์แอนด์ซี (ประเทศไทย)
อีเกิลเบิร์กแมนน์ (ประเทศไทย)
อีเกิ้ล ออตตาวา (ประเทศไทย)
อีเกิ้ลอาย อินโฟเท็ค
อีเคเค อีเกิล (ไทยแลนด์)
อีเทอนอล ซากาตะ อิ้งซ์
อีเทอนิส การ์เม้นท์
อีเทอร์นอล เมทัล โปรดักท์
อีเทอเนิล เอนเนอยี
อีเนอจีส
อีเนอร์คิว
อีเมอร์เจนซี่ แอสซิสแท็นซ (ไทยแลนด์)
อีเลคตริก้า เอเชีย เพาเวอร์
อีเลคโทรลักซ์ ประเทศไทย
อีเลคโทรลักซ์ โปรเฟสชั่นแนล (ประเทศไทย)
อีเลฟเฟ่น อาซี ทีวี (ไทยแลนด์)
อีเลฟเว่น สตรีท (ประเทศไทย)
อีเล็คโทรเซรามิคส์ (ไทยแลนด์)
อีเวอร์ไลท์ แคนเดิล (ไทยแลนด์)
อีเว้นท์ ป็อป
อีเอ วินด์ หาดกังหัน 3
อีเอ โซล่า
อีเอ โซล่า นครสวรรค์
อีเอ โซล่า พิษณุโลก
อีเอจีอี
อีเอช แอนด์ พี รีนิวเอเบิล
อีเอส ออฟชอร์และมารีน เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
อีเอส เพาเวอร์
อีเอส ไฟเบอร์ วิชั่นส์ (ประเทศไทย)
อีเอสพี เอเซียน เซ็นเตอร์
อีเอสพีพี
อีเอสเอบี เวลดิ้ง โปรดัคส์ (ประเทศไทย)
อีเอสเอส เซอร์วิส
อีเอเอ็น ไบโอก๊าซ
อีเอ็นซี เมดิคอล กรุ๊ป (ประเทศไทย)
อีเอ็มซี
อีเอ็มซี ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
อีเอ็มพี  อินโนเวชั่น
อีเอ็มเค อินเตอร์เนชั่นแนล
อีแกท ไดมอนด์ เซอร์วิส
อีแซดบาย (ประเทศไทย)
อีแซดเทเบิล (ไทยแลนด์)
อีแมรีโอ (ประเทศไทย)
อีแร (ประเทศไทย)
อีแลนด์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
อีโก้ กรีน อินเตอร์เนชั่นแนล
อีโค กรีต เทคโนโลยี
อีโค มารีน
อีโค อินดัสเทรียล เซอร์วิสเซส
อีโค เจนเนอร์เรชั่น
อีโค แมท
อีโค โซลาร์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
อีโคบลู
อีโคบีซ (ไทยแลนด์)
อีโคยอร์ช
อีโค่ กรีน ทรี
อีโค่ อินฟินิค
อีโค่ ไทยเอ็นเนอร์ยี่
อีโตชู (ไทยแลนด์)
อีโธสเอ็นเนอร์จี (ประเทศไทย)
อีโธสเอ็นเนอร์จี เอแพค ไอบีซี
อีโนว่า
อีโนเว รับเบอร์ (ประเทศไทย)
อีโนเว รับเบอร์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
อีโปรพลัส
อีโปรเฟสชั่นนัล
อีโมเยอร์ ซิสเท็ม (ไทยแลนด์)
อีโวคฮับ
อีไอซี เซมิคอนดักเตอร์
อีไอเดียส์ มีเดีย
อี้  เชิ่ง  สตีล  อินดัสตรี
อี้ฟง อินดัสเทรียล
อี้เฉิน (ไทยแลนด์)
อึน ซุง อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์)
อุจิยามะ แมชชีนเนอรี่ (ประเทศไทย)
อุชิดะ-ซาโต เทค (ประเทศไทย)
อุชินูคิ อินดัสตรี้ (ประเทศไทย)
อุชิมูระ (ประเทศไทย)
อุชิยามะ (ประเทศไทย)
อุดมฟาร์มแพร่
อุดร มาสเตอร์เทค
อุดร ไบโอแก๊ซ
อุดรชัยธนาสินเจริญ
อุดรชัยโย
อุดรซันเนอร์จี
อุดรประเสริฐผล
อุดรไบโอแมส
อุดรไรซ์
อุตรดิตถ์ กรีน เพาเวอร์
อุตสาหกรรม วินิลเทค
อุตสาหกรรม อีเล็คโทรนิคส์
อุตสาหกรรม อีเล็คโทรนิคส์ ผู้ถือหุ้นที่จองซื้อหุ้นเพิ่มทุน ครั้งที่ 2
อุตสาหกรรม อีเล็คโทรนิคส์ ผู้ถือหุ้นสามัญเดิม ครั้งที่ 3
อุตสาหกรรม เกรท ไชน่า
อุตสาหกรรมกระดาษต่อเนื่อง
อุตสาหกรรมกล่องสยาม
อุตสาหกรรมการบิน
อุตสาหกรรมคอมเพรสเซอร์ไทย
อุตสาหกรรมจรเข้ (ไทย)
อุตสาหกรรมถังโลหะไทย
อุตสาหกรรมถังโลหะไทย จำกัด (มหาชน)
อุตสาหกรรมทวีวงษ์
อุตสาหกรรมทวีวงษ์ หาดใหญ่
อุตสาหกรรมทำเครื่องแก้วไทย จำกัด (มหาชน)
อุตสาหกรรมนมไทย
อุตสาหกรรมน้ำยางยะลา
อุตสาหกรรมผลไม้ปราณบุรี (2005)
อุตสาหกรรมผ้าเคลือบพลาสติกไทย
อุตสาหกรรมผ้าเคลือบพลาสติกไทย จำกัด (มหาชน)
อุตสาหกรรมพันท้ายนรสิงห์สินค้าพื้นเมือง
อุตสาหกรรมยางไทยหยก
อุตสาหกรรมวาวล์สยาม
อุตสาหกรรมสเตนเลสเคหภัณฑ์
อุตสาหกรรมห้องเย็นกันตัง
อุตสาหกรรมอาหารสัตว์ไทย จำกัด (มหาชน)
อุตสาหกรรมเครื่องเขียนไทย
อุตสาหกรรมเชื้อเพลิงธรรมชาติ
อุตสาหกรรมแป้งมันบ้านโป่ง
อุตสาหกรรมแว่นตาไทย
อุทัย คลีนเอนเนอร์จี
อุทัยธานี ไบโอ เอเนอยี่
อุนนาติ ครีเอชั่นส์
อุบล บีเอชเค อินดัสเทรียล
อุบล ไบโอ เอทานอล จำกัด (มหาชน)
อุบล ไบโอก๊าซ
อุบลชัยวัฒนาฟาร์ม
อุบลเกษตรพลังงาน
อุบลเวลแพ็ค 2013
อุบลไบโอเพาเวอร์
อุ๊คบี มอลล์ (ประเทศไทย)
อูชิโอะ เอเชีย แปซิฟิก (ไทยแลนด์)
อูช่า สยาม สตีล อินดัสตรียส์ จำกัด (มหาชน)
อูซู
อูซูอิ อินเตอร์เนชั่นแนล คอร์ปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
อูมัง บอร์ดส์ (ประเทศไทย)
อูเบะ เคมิคอลส์ (เอเชีย) จำกัด (มหาชน)
อูเบะ เทคนิคอล เซ็นเตอร์ (เอเชีย)
อูเบะ แมชชีนเนอรี่ ไทย
อูเบะ แมททีเรียลส์ (ไทยแลนด์)
อูเบะ ไฟน์ เคมิคอลส์ (เอเชีย)
อูเมโตกุ ไทยแลนด์
อูเอดะ พลาสติก (ประเทศไทย)
อูเอโน ไซแอนซ์ เทค แลบอราทอรี่ (ประเทศไทย)
อูเอโน ไฟน์ เคมีคัลส์ อินดัสตรี (ประเทศไทย)
อู่ทอง  กรีน  วู๊ด  เพลเลท
อู่ทอง พลาสม่า เอ็นเนอร์ยี
อู่ทอง ไบโอ พาวเวอร์
อู่ทอง ไบโอแมส
อู่ทองกรีนพาวเวอร์
อู่เชิดชัยอุตสาหกรรม
อู่เรือ มารีน แอ็คมี ไทย
อู่เรือสุราษฎร์ธานี
อู๋ พาวเวอร์ แพลนท์
อู๋ เจี่ย มู่ ไทย เทรดดิ้ง
อเดลฟี่ ดิจิตอล คอนซัลติ้ง กรุ๊ป
อเมซอน ฟอลส์
อเมริกัน ฟิล เท็กซ์ไทลส์ (โอเวอร์ซีส์)
อเมริกัน อีซี ฟิตติ้งส์
อเมริกัน แอ็คเซิล แอนด์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
อเมริเทค กรุ๊ป
อเล็กซอน
อโกดา เซอร์วิสเซส
อโบฟ ครีเอชั่น
อโยธยา อกรี เทค
อโรพา เยลโล่
อ็อพติเมล
อ่อนนุช 20
อ่างทอง เพาเวอร์
อ้อมใหญ่ศิริชัย (1991)
อ๊อกซาน พรีซีชั่น
อ๊อคต้าฟู้ดส์
อ๊อคเม่ แปซิฟิค
อ๊อคโตทริป
อ๊อปติมัส ซอฟต์
อ๊าร์ท-เสรีนา ปิสตัน
ฮวา หยัง สแตนเลส สตีล (ไทยแลนด์)
ฮวา หลิน สเตนเลสส์ สตีล อินดัสตรี
ฮองเส็ง ทิมเบอร์ อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
ฮอทตี้ โพลีเมอร์ (ประเทศไทย)
ฮอทนาว(ประเทศไทย)
ฮอทิเจนเนติคส์ รีเสิร์ช (เอส.อี.เอเชีย)
ฮอน ชวน (ประเทศไทย)
ฮอนชวน เอฟดี แพ็คเกจจิ้ง
ฮอนด้า ล็อค อาร์ แอนด์ ดี เอเชีย
ฮอนด้า ล็อค ไทย
ฮอนด้า ออโตโมบิล (ประเทศไทย)
ฮอนด้า อาร์แอนด์ดี เซ้าท์อีสท์ เอเซีย
ฮอนด้า อาร์แอนด์ดี เอเชีย แปซิฟิค
ฮอนด้า เทรดดิ้ง เอเชีย
ฮอนด้า เฟาดรี (เอเซียน)
ฮอนด้า เอ็นจิเนียริ่ง เอเชี่ยน
ฮอนด้า แอคเซส เอเชีย แอนด์ โอเชียเนีย
ฮอนด้า โลจิสติกส์ เอเซีย
ฮอนเนสตัส
ฮอนเนสท์ เมดิคอล เอเชีย
ฮอนโจ เมททัล (ไทยแลนด์)
ฮอปปี้ อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
ฮอริซอฟท์
ฮอร์คอส แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ฮอร์ติคิว (ประเทศไทย)
ฮอร์มันน์ (ประเทศไทย)
ฮอลลี่ อิเลคทรอนิค มิเตอร์
ฮอลลี่ โฮลดิ้ง (ไทยแลนด์)
ฮอล์ม แมชชีนเนอรี่ เอเซีย
ฮอล์ม โพลิเมอร์ เอเซีย
ฮอสพิทอล เอสเสทส์ แมเนจเมนท์ เซอร์วิสส์
ฮอไรซัน ซอฟต์แวร์ บางกอก
ฮะจิบัง เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
ฮะยาชิ ซังเงียว(ประเทศไทย)
ฮักไก พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
ฮัดสัน เมนูแฟคเจอร์ (ไทยแลนด์)
ฮัดเดิล
ฮัทชินสัน เทคโนโลยี โอเปอเรชั่นส์ (ประเทศไทย)
ฮัทชิสัน แหลมฉบัง เทอร์มินัล
ฮันกุก คอมเพรสเซอร์
ฮันชิน (ประเทศไทย)
ฮันซอล เทคนิคส์ (ประเทศไทย)
ฮันซ่า อินเตอร์เทค
ฮันนี่ บีส์ ดอท โอเอ็นแอล
ฮันนี่ โพลีพลัส
ฮันนี่เวลล์ อิเล็คทรอนิค แมธิเรียลส์ (ประเทศไทย)
ฮันยู กรุ๊ป (ไทยแลนด์)
ฮันวา สตีล เซอร์วิส (ประเทศไทย)
ฮันวาไทย
ฮันออน ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
ฮันอิล ฟอร์จิ้ง (ไทยแลนด์)
ฮันฮวา เคมิคัล (ไทยแลนด์)
ฮับ คิว ไร เวอมิเซ็ลลิ แฟ็กทอรี
ฮัฟ (ไทยแลนด์)
ฮัวยี
ฮัวเหว่ย อินดัสเทรียล
ฮัสกี้ อินเจ็คชั่น โมลดิ้ง ซิสเต็มส์ (ไทยแลนด์)
ฮั้วฟง รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
ฮั้วฟงรับเบอร์ (ไทยแลนด์)  จำกัด (มหาชน)
ฮากิวาระ อิเล็คทริค (ไทยแลนด์)
ฮากิฮาระ อินดัสตรีส์ (ประเทศไทย)
ฮากุโดะ (ประเทศไทย)
ฮากโก้ (ไทยแลนด์)
ฮาคารุ พลัส เซอร์วิส (ประเทศไทย)
ฮาคุซัน เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ฮาคุซุย เคมิคอล (ไทยแลนด์)
ฮาคุเออิชะ (ประเทศไทย)
ฮาคุโซ เมดิคอล เอเชีย
ฮาคูโฮโด เอเชียแปซิฟิค
ฮาน ยาง เอ็ม-เทค (ไทยแลนด์)
ฮานะ สตีล
ฮานัม อิเลคทริคซิตี้ (ไทยแลนด์)
ฮานา เซมิคอนดักเตอร์ (อยุธยา)
ฮานา ไมโครอิเล็คโทรนิคส
ฮานา ไมโครอิเล็คโทรนิคส จำกัด (มหาชน)
ฮาบิโร (ไทยแลนด์)
ฮามอนี่ อีเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ฮามากะ (ประเทศไทย)
ฮามิลตัน บรีส
ฮามิลตัน-ฟอร์บส์
ฮายากาว่า อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ฮายาคาวา อิสเทิร์น รับเบอร์
ฮายาชิ บุซซัง (ไทยแลนด์)
ฮายาชิ สปริง (ประเทศไทย)
ฮายาชิ เทเลมปุ (ประเทศไทย)
ฮายาชิ เฟลท์ (ประเทศไทย)
ฮายโมลด์ (ประเทศไทย)
ฮาราชู (ประเทศไทย)
ฮาราดะ เอเชีย - แปซิฟิค
ฮาริกิ พรีซีชั่น (ประเทศไทย)
ฮาริจาน
ฮารุ ซิสเต็ม ดีเวล็อปเมนต์ (ไทยแลนด์)
ฮาร์ลีย์-เดวิดสัน (ประเทศไทย)
ฮาร์วาร์ดเทค
ฮาร์สโก้ เมทัล (ประเทศไทย)
ฮาร์เปอร์ (ไทยแลนด์)
ฮาร์เวสท์ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
ฮาล อะลูมินัม (ประเทศไทย)
ฮาวาย อินดัสทรี
ฮาวายไทยเฟอร์นิเจอร์
ฮาสโก้ - ซีพี
ฮาเซค (ไทยแลนด์)
ฮิคาริ เทค (ประเทศไทย)
ฮิคิชิเซอิโค (ประเทศไทย)
ฮิซาดะ (ประเทศไทย)
ฮิตซ์ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ คอนซัลติ้ง เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ คอนซูมเมอร์ โปรดักส์ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ คอมเพรสเซอร์ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ พาวเวอร์ ทูลส์ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ ออโตโมทีฟ ซิสเต็มส์ โคราช
ฮิตาชิ ออโตโมทีฟ ซิสเท็มส์ ชลบุรี
ฮิตาชิ ออโตโมทีฟ ซิสเท็มส์ เอเชีย
ฮิตาชิ อินดัสเตรียล เทคโนโลยี่ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ อีบีเวิร์คซ (อินโด-ไชน่า)
ฮิตาชิ เคมิคอล สโตเรจ แบตเตอรี่ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ เคมิคอล เอเชีย (ไทยแลนด์)
ฮิตาชิ เคมีคัล ออโตโมทีฟ โปรดักส์ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ เมทัลส์ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ เอลลิเวเตอร์ (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ เอเซีย (ประเทศไทย)
ฮิตาชิ โซลูชั่นส์ (ไทยแลนด์)
ฮิตาชิ ไฮ-เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
ฮิพแฟลต (ประเทศไทย)
ฮิราอิเดะ พรีซีสชั่น (ไทยแลนด์)
ฮิราโนะ สตีล (ประเทศไทย)
ฮิราโอกะ (ไทยแลนด์)
ฮิรูตะ แอนด์ ซัมมิท
ฮิลล์ เอเชีย
ฮิวเทค (กรุงเทพ)
ฮิวเทค (ประเทศไทย)
ฮิวเทค พาวเวอร์ คอร์ปอเรชั่น
ฮิวเลตต์-แพคการ์ด (ประเทศไทย)
ฮิวแมน คอนซัลติ้ง
ฮิวแมน วิชั่น
ฮิวแมน อีเล็คโทรนิค  (ไทยแลนด์)
ฮิวแมน เซนทริค
ฮิวแมนิก้า
ฮิวแมนิก้า จำกัด (มหาชน)
ฮิโดรเม็ก คอนสตรัคชั่น อิควิปเม้นท์ (ประเทศไทย)
ฮิโรชิคุ เอเซีย (ประเทศไทย)
ฮิโรมิทซึ เทคโนอาร์ท (ประเทศไทย)
ฮิโรเซอิ (ไทยแลนด์)
ฮิโรเทค แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ฮิโรเสะ โปรดักส์ (ไทยแลนด์)
ฮิโรโอกะ (ไทยแลนด์)
ฮีตัน ฮอสพิทัลลิตี้ (ไอเอชคิว)
ฮีทอะเวย์
ฮีทเวล อีเลคทริค ฮีทติ้ง เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ฮีบิ (ไทยแลนด์)
ฮีโน่ เมคคานิคอล (ประเทศไทย)
ฮีโน่มอเตอร์ส แมนูแฟคเจอริ่ง(ประเทศไทย)
ฮีโน่มอเตอร์สเซลส์ (ประเทศไทย)
ฮีโน่เพาเวอร์เทรน แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ฮีโร่ เทค (ประเทศไทย)
ฮีโร่ เอ็กซ์พีเรียนซ์
ฮีโร่ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
ฮีโร่ลีดส์ (ไทยแลนด์)
ฮุยเท็กซ์
ฮูทามากิ (ประเทศไทย)
ฮูหวัก เอเชีย
ฮ่องสอน ซอฟต์แวร์
ารบินกรุงเทพ
ารบินไทย
ารและพัฒนาทรัพยากรน้ำภาคตะวันออ
ิ เอราวัณ กรุ๊ป
ิลีเวอรี่ อินเตอร์เนชั่นแนล ไทย
ี สตีล
ี เจ สตีล
ี แคปปิตอล
ี.ที.ซี.อินดัสตรี่ส์
ีคอนโปรดักส์
ีมีเตอร์ คอร์ปอเรชั่น
ีเอฟพีที
ีเอ็มเอ็ม แกรมมี่
ีโอดี ไบโอเทค
ีโอดี ไบโอเทค จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
ุฑานาวี
ุลธรเคอร์บี้
ุสิตธานี
ู เดย์ ดรีม
ูโฮม
ู๊ดเยียร์(ประเทศไทย)
เกตแวน บุ๊คกิ้ง
เกทส์ ยูนิทตะ (ประเทศไทย)
เกธรีบเบ-เชฟเฟอร์ (ไทยแลนด์)
เกนชิปวูดอินดัสเตรียล
เกมสเปซ (ไทยแลนด์)
เกมสแควร์ อินเตอร์แอคทีฟ
เกมส์.พังค์ส เอเชีย
เกรซ ฟู้ด
เกรซ เทคโนโลยี แอนด์ คอนซัลแตนท์
เกรท สเปซ
เกรท เฉียง
เกรท โกลฟ (ไทยแลนด์)
เกรทฟู้ด (ไบโอเคม)
เกรทแลนด์ อีเล็กทรอนิกส์ ไต้หวัน
เกรทโฟม โปรดักส์
เกรเทค ออโตเมชั่น (ไทยแลนด์)
เกร๊ทเตอร์ฟาร์ม่า
เกลือพิมาย
เกษตรผล เพาเวอร์ แพลนท์
เกษตรลุ่มน้ำ
เกษตรสมบูรณ์  ไบโอก๊าซ
เกษตรโชค
เกษตรไทย อินเตอร์เนชั่นแนล ชูการ์ คอร์ปอเรชั่น
เกษตรไทย อินเตอร์เนชั่นแนล ชูการ์ คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน)
เกษตรไทยปุ๋ยชีวภาพ
เกษตรไทยไบโอเพาเวอร์
เกษม อินเตอร์เนชั่นแนล
เกษมศักดิ์ เทรดดิ้ง
เกษมสวัสดิ์ โลหะกิจ
เกษมสันต์
เกษมสันต์พืชผล
เกษร อินเตอร์พาร์ท
เกอร์ริ่ง (ไทยแลนด์)
เกาฉี อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
เกาสุ แพคกิ้ง (ศรีราชา) อินดัสตรี้
เกาสุแพคกิ้งอินดัสตรี้
เกาะคอเขา โกลเด้น รีสอร์ท
เกาะคา เอ็นจีวี
เกาะแก้วกรีนเอ็นเนอร์ยี่
เกาะไลฟ์ (ไทยแลนด์)
เกีย (ประเทศไทย)
เกียกโกะ (ไทยแลนด์)
เกียนล็อค (ไทยแลนด์)
เกียรติธนา ขนส่ง
เกียรติธานีก่อสร้างและวัสดุภัณฑ์
เกียรติวิรุฬห์
เกียร์ทรอนิคส์
เกียร์เอท (ประเทศไทย)
เกียร์เฮด
เกียวริซู คิเด็น ฟุจิ (ประเทศไทย)
เกียวโต ไดมอนด์ ทูลส์ (ประเทศไทย)
เกียวโตอีเลคตริคไวร์ (ประเทศไทย)
เก็คโค่-วัน
เก็จมุกดา
เก็ตอินโฟ
เก็ทท็อป (ประเทศไทย)
เก็ทมี่ เอเชีย
เก็ทลิงส์ (ไทยแลนด์)
เก้าก้อง ปิโตรเลียม
เก้าพาราวู้ด
เก๋า เก๋า เอเชีย
เขตอุตสาหกรรมบ่อทอง
เขาค้อ วินด์ พาวเวอร์
เขาย้อยเฟอร์นิเทค
เขาหลัก บีช ฟร้อนท์ รีสอร์ท
เขาหลัก พาราไดซ์
เขาหลัก เบย์ ฟรอนท์ รีสอร์ท
เขาหลักบันดารี
เขาหลักลากูน่า
เขาหลักโฮลดิ้งส์
เข็มเหล็ก
เค 999 เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ คอนสตรัคชั่น
เค ซี เค (ประเทศไทย)
เค ซี เอฟ โพรเซสซิ่ง แอนด์ มาร์เก็ตติ้ง
เค ดับบลิว เอส ซัพพลาย
เค ดับบลิว เอส ซีดส์ (ไทยแลนด์)
เค ดี ดี ไอ (ประเทศไทย)
เค ยู เทค
เค ลีดเดอร์ (ไทยแลนด์)
เค สติ๊กเกอร์ (ไทยแลนด์)
เค อาร์ สตีล
เค เจ จิวเวลรี่
เค เอส มาร์เก็ตติ้ง อินเตอร์เนชั่นแนล
เค เอส ไอ โกลบอล (ประเทศไทย)
เค เอ็น คิงฟรุ๊ต
เค เอ็ม ซี แอพพาเรล
เค เอ็ม เอฟ
เค แอนด์ โอ ซิสเต็มส์ แอนด์ คอนซัลติ้ง
เค ไอ อินดัสเตรียล
เค ไอ เอทานอล
เค-99 พลาสเทค
เค-วัน พริ้นติ้ง
เค-วัน เอ็นเนอร์ยี่ 2
เค-วาสเซอร์ เทคโนโลยี
เค-เทค อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
เค-แลบ
เค-โปร (ไทยแลนด์)
เค-โวลเทจ
เค-ไมล์ แอร์
เค. ดับบลิว. เม็ททัล เวิร์ค
เค. ดับบลิว. เม็ททัล เวิร์ค จำกัด (มหาชน)
เค. ที แพ็ค อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เค. มอเตอร์สปอร์ต
เค.จี. โซลาร์ เพาเวอร์
เค.จี.เอ เทค
เค.ซี. พร็อพเพอร์ตี้
เค.ซี.สปอร์ต แอนด์ รับเบอร์ อินดัสเตรียล
เค.ซี.เมททอลชีท
เค.ซี.เมททอลชีท จำกัด (มหาชน)
เค.ดับบลิว. ดีเวลลอปเม้นท์
เค.ดี. เฟดเดอร์เซ่น (ประเทศไทย)
เค.ดี.ฮีท เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เค.ที. แมชชีนนิ่ง เทคโนโลยี่
เค.ที.ดี. ก๊าซธรรมชาติ
เค.พี อะโกร อินดัสทรี้
เค.พี. ยะลาพาราวู้ด
เค.พี. อะโกร อินดัสทรี้ (ลพบุรี)
เค.พี.พี.สตีล
เค.ยู. โนมูระ ไทย
เค.ยู.เอส บิวดิ้งส์ ซัพพลายส์
เค.วี.เอส.เพลทติ้ง
เค.อาร์. นิตติ้ง
เค.อาร์. ฟิลาเม้นท์
เค.อาร์. วัน
เค.อาร์.คลีนเอ็นเนอร์ยี่
เค.อาร์.ทู
เค.อาร์.เอส. ทรี
เค.อาร์.เอส.สไปร์ซี่ ฟู้ดส์
เค.เค. พัฒนาการเกษตร
เค.เลเซอร์ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เค.เอ.ดับเบิลยู.
เค.เอส โมลด์ พาร์ท
เค.เอส. จันทบุรี
เค.เอส. เทอร์มินอล (เอเชีย)
เค.เอส. ไบโอ-พลัส
เค.เอส.พรีเมียร์ โปรดักส์
เค.เอส.เอช.อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
เค.เอ็ม.แอล. เทคโนโลยี
เค2 แมเนจเมนท์
เคจี อินฟอร์เมชั่น ซิสเต็มส์
เคซอฟต์ คอนซัลติ้ง
เคซี อัลเทค (ประเทศไทย)
เคซีซี แม่สอดคอนกรีต
เคซีที (ไทยแลนด์)
เคซีอี อีเลคโทรนิคส์
เคซีอี อีเลคโทรนิคส์ จำกัด (มหาชน)
เคซีอี เทคโนโลยี
เคซีเอ ดอยแท็ก ดริลลิ่ง (ประเทศไทย)
เคซีเอฟ พลังงานสีเขียว
เคซเท็ม (สยาม)
เคซเท็ม (ไทยแลนด์)
เคดี (ประเทศไทย)
เคดี โซลูชั่น (ไทยแลนด์)
เคดีเค อิเล็คทริค ไวร์ (ประเทศไทย)
เคดีไอ โปรดักส์
เคทิส ไบโอเอทานอล
เคที แพ็คเกจจิ้ง โซลูชั่น
เคทีพี โลจิสติกส์
เคทีเค (ประเทศไทย)
เคทีเอ็กซ์ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
เคทีเอ็กซ์ ไทย
เคทีเอ็ม วู้ด
เคทู อัลไลด์ คอมโพเน้นท์
เคน เทค (ไทยแลนด์)
เคนดอลล์-แกมมาตรอน
เคนต์ โฮลดิ้งส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
เคนท็อป (ประเทศไทย)
เคนมิน ฟู้ดส์ (ไทยแลนด์)
เคนฮิลล์ เมโทรโลยี (ไทย)
เคนเดนท์ (ไทย)
เคนโปร โปรดักส์ (ไทยแลนด์)
เคนไซ อาร์ท แอนด์ ดีไซน์
เคบี ซิสเต้มส์ (ไทยแลนด์)
เคบีจี บางกอก
เคบีซี แอดวานซ์ เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
เคบีปาล์ม
เคพี ซอฟท์
เคพี อาร์ท เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
เคพี เพลเล็ท
เคพี เอ็นเนอร์ยี กรุ๊ป
เคพีอี รีเซิร์ช
เคพีเอ็น ซอฟต์แวร์ คอนซัลติ้ง
เคพีเอ็น ซอฟแวร์ แอดไวส์เซอรี
เคพีเอ็น ซากากุชิ
เคมสตาร์ ชิปปิ้ง
เคมัช อินดัสตรี
เคมิลค์ โพรดักส์
เคมี อินโนเวชั่น
เคมีแมน
เคมีแมน  จำกัด (มหาชน)
เคมแฟค
เคมโทรนิคส์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เคมโทรนิคส์ โปรดักส์
เครซี่ เวบ สตูดิโอ
เครน รีนิวเอเบิล เอ็นเนอยี
เครสเซนท์ ไอที (ประเทศไทย)
เคราส์ เลทเธอร์ส (ประเทศไทย)
เครือไทย โฮลดิ้งส์
เครื่องกีฬา ยูนิเวอร์แซล (ไทย)
เคล อินดัสทรีแอนด์ มาร์เก็ตติ้ง
เคลยาดอเรส จิวเวลรี่
เคลล็อก (ประเทศไทย)
เคลาด์ ครีเอชั่น
เคลียร์แวค เอ็นจิเนียริ่ง เอเชีย
เคลเวอร์ ไอที (ประเทศไทย)
เควสท์ ดร็อป (ประเทศไทย)
เควายบี (ประเทศไทย)
เควายบี สเตียริ่ง(ไทยแลนด์)
เควี อีเลคทรอนิคส์
เควีเอส เฟรชโปรดักส์
เคส แอนด์ คอฟเวอร์
เคอรี่ สยามซีพอร์ต
เคอร์รี่ อินกรีเดียนท์ (ไทยแลนด์)
เคอร์ลอสการ์ บราเธอร์ส (ประเทศไทย)
เคอิไอชา (ไทยแลนด์)
เคอีซี (ประเทศไทย)
เคอีดับบลิว (ไทยแลนด์)
เคอีไอ คอร์ป (ไทยแลนด์)
เคอเลนแมสเซ่
เคฮิน (ไทยแลนด์)
เคฮิน ออโตพาร์ทส์ (ประเทศไทย)
เคฮิน เทอร์มอล เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เคฮิน เอเซีย แบงค์ค็อก
เคามาร์กราฟ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เคิร์น-ไลเบอร์ส (ประเทศไทย)
เคียงฮัน (ประเทศไทย)
เคียนซุน เมคคานิคอล คอมโพเนนท์ส
เคียวคุโย อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
เคียวคุโย โกลบอล ซีฟู้ดส์
เคียวชะ (ประเทศไทย)
เคียวระคุ พิคเจอร์ส (ประเทศไทย)
เคียวริทซุ เซอิกิ (ประเทศไทย)
เคียววะ คาเซอิ (ประเทศไทย)
เคียววะ พรีซิชั่น(ประเทศไทย)
เคียววา เอ็นที (ไทยแลนด์)
เคียววาโคเกียว (ไทยแลนด์)
เคียวว่า คาสติ้ง (ประเทศไทย)
เคียวเซ (ไทยแลนด์)
เคียวเซกิ (ประเทศไทย)
เคียวเซกิ ออโตโมทิฟ ไปป์ปิ้ง
เคียวเซร่า ดิสเพลย์ (ประเทศไทย)
เคียวเซร่า เอเชีย แปซิฟิค (ไทยแลนด์)
เคียวเซ่ แฟคตอรี่ (ประเทศไทย)
เคียวเอ (ไทยแลนด์)
เคียวเอ อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
เคียวเอ เดนคิ (ไทยแลนด์)
เคียวเออิ ซีสเต็มส์
เคียวเอะ เอ็นบีซี อีเลคทริค (ไทยแลนด์)
เคียวโด ได-เวอร์คส์ (ประเทศไทย)
เคียวโดะ ยูชิ (ไทยแลนด์)
เคียวโต ซีล เลเบล (ไทยแลนด์)
เคเค ซอฟต์
เคเค ฟรุท บาซเค็ท
เคเจ เทคนิคอล แลบบอราทอรีส์
เคเซอร์ คอมเพรสโซเรน (ประเทศไทย)
เคเทค คอนสตรัคชั่น
เคเนส เอเชีย (ประเทศไทย)
เคเบิ้ลส์ พลัส
เคเอ 88 ฟาร์ม
เคเอชซี (ไทยแลนด์)
เคเอชเอส เอจี (ประเทศไทย)
เคเอฟฟู้ดส์
เคเอส รีสอร์ท แอนด์ สปา
เคเอส สยามไรซ์
เคเอส อะโกร
เคเอส เพอมาเน็นท์
เคเอสซี (ประเทศไทย)
เคเอสวี โลจิสติกส์
เคเอสแอล กรีน อินโนเวชั่น จำกัด (มหาชน)
เคเอ็นจี สตูดิโอ
เคเอ็มเอส (อะโน) อินเตอร์เนชั่นแนล
เคแมน คิทเช่นแวร์ (ไทยแลนด์)
เคแอนด์ยู เอ็นเตอร์ไพรซ์
เคแอลเค อินดัสตรี
เคแอลเจ ออร์แกนนิค (ประเทศไทย)
เคโออาร์ รับเบอร์
เคไอ ไบโอก๊าซ
เคไอ-ลาดกระบัง
เคไอพี เอเซีย
เค้กบ๊อกซ์
เงิน กูรู
เงินทุน ศรีสวัสดิ์
เจ คอม
เจ ซี เอ็ม อาร์
เจ ดับเบิลยู เคอร์เรนส์
เจ ที อาร์ ซีสเต็มส์
เจ มาร์ท
เจ วาย เค พาวเวอร์
เจ วิง (ประเทศไทย)
เจ อาร์ ดี ไบรท์ มอเตอร์ อินดัสตรีส์
เจ อาร์ ที ฟาร์ม 2005
เจ อาร์ เค เอ็นเตอร์ไพรส์
เจ เอฟ อี เฟอร์ไรท์ (ประเทศไทย)
เจ เอส จี
เจ เอส วาย ลาเท็กซ์ โปรดักส์ (ไทยแลนด์)
เจ เอส อาร์ เทคโนโลยี
เจ เอส เทคโนโลยี
เจ เอ็ม ที เน็ทเวอร์ค เซอร์วิสเซ็ส
เจ เอ็ม ที เน็ทเวอร์ค เซอร์วิสเซ็ส จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
เจ แคร์ ดิสตริบิวชั่น
เจ แม็ค อินดัสตรี
เจ แอนด์ ซี สเปร์เชียล สปริง
เจ แอนด์ ยู เท็กซ์ไทล
เจ แอนด์ เค โซลูชั่น เทค
เจ ไฮเทค
เจ-กูร์เมซ
เจ-ซี ซาล่า ไทย
เจ-เทค แมททีเรียล แฮนด์ลิ่ง
เจ-แคช แมชชีน (ประเทศไทย)
เจ. เอส. พี. พร็อพเพอร์ตี้
เจ.ดี. พาวเวอร์ (ประเทศไทย)
เจ.ดี.พูลส์ 2004 (ไทยแลนด์)
เจ.ที. มอเตอร์ไซเคิล สแปร์ พาสท์
เจ.พี. โซล่า พาวเวอร์
เจ.พี.เอ็น.อินดัสตรี้
เจ.พี.ไรซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล (1998)
เจ.ฟิลเตอร์
เจ.อาร์.แอล.สยาม
เจ.อี โซล่าร์ ลพบุรี
เจ.เจ. คอยล์เซ็นเตอร์
เจ.เอ.เอ็ม. เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เจ.เอช. อุตสาหกรรม
เจ.เอฟ.แอล. (ไทยแลนด์)
เจ.เอส. ฟลาวเวอร์
เจ.เอส. อุตสาหกรรมพลาสติก
เจ.เอส.วี. เทคนิคอล
เจจีไอ (ประเทศไทย)
เจซีวาย เอชดีดี เทคโนโลยี
เจซีเค อินเตอร์เนชั่นแนล
เจซีเค อินเตอร์เนชั่นแนล ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
เจซีเค ฮอสพิทอลลิตี้
เจดับเบิ้ลยูดี อินโฟโลจิสติกส์
เจดับเบิ้ลยูดี แปซิฟิค
เจตธนาธิป ปิโตรเลียม
เจตาแบค
เจตาแบค จำกัด (มหาชน)
เจทชั่น โซล่า (ไทยแลนด์)
เจทรี ไดส์ แอนด์ ฟอร์จิ้ง
เจทีซีเอ็ม
เจทีที พลัส อินดัสเทรียล
เจทีเอช มารุวะ (ประเทศไทย)
เจน แลบส์ (ประเทศไทย)
เจนจรัส ฟู้ด แอนด์ คอนเฟคชั่นเนอรี่
เจนซายน์ รีเสิร์ช
เจนิก (ประเทศไทย)
เจนเนอรัล ซิลเวอร์ แอนด์ โกลด์
เจนเนอรัล มอเตอร์ส (ประเทศไทย)
เจนเนอรัล มอเตอร์ส เพาเวอร์เทรน (ประเทศไทย)
เจนเนอรัล รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
เจนเนอรัล เซรามิคส์ (ประเทศไทย)
เจนเนอรัล เอนจิเนียริ่ง
เจนโตส (ประเทศไทย)
เจนโนวาส ซิสเท็มส์
เจบี เอนจิ้น (ประเทศไทย)
เจบีซีซี (ไทยแลนด์)
เจพาวเวอร์ เจเนอเรชั่น (ประเทศไทย)
เจพี โมลด์
เจพีวายกรุ๊ป
เจพีเค โคลด์ สโตเรจ
เจพีเอ็มเอส
เจม เอ็นไวรันเมนทัล แมเนจเม้นท์
เจมม่า นิต (ประเทศไทย)
เจมส์ วอคส์เกอร์ (ประเทศไทย)
เจมส์ ฮาวเดน (ประเทศไทย)
เจมินิ อินดัสเทรียล
เจมินี่ ครีเอชั่น
เจมแพค เอเซีย
เจริญ น้ำมันปาล์ม
เจริญปาล์มราชกรูด
เจริญลาภ พัฒนา
เจริญสมพงษ์
เจริญอุตสาหกรรม
เจริญโภคภัณฑ์การเกษตร
เจริญโภคภัณฑ์อาหาร
เจริญโภคภัณฑ์อาหาร จำกัด (มหาชน)
เจริญโภคภัณฑ์โปรดิ๊วส
เจร่า พาวเวอร์ (ประเทศไทย)
เจล สเตรง
เจลลี เบลลี แคนดี้ คอมปานี (ประเทศไทย)
เจลูชั่น
เจวีซีเคนวูด ออพติคัล อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
เจวีซีเคนวูด อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
เจสัน เอ็นจิเนียริ่ง
เจอาร์ วัน
เจอาร์.ไรซ์เทรดดิ้ง
เจอาร์เอ็ม (ประเทศไทย)
เจอีพี พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง
เจอีเอ็ม (ไทยแลนด์)
เจอีเอ็มที (ประเทศไทย)
เจิดจำรัส ไทย - กัมพูชา (บางกอก)
เจีย หยาง เมทัล เทคโนโลยี
เจียงชุน สูทเคส แอนด์ แฮนด์แบ๊ก สแปร์ พาร์ทส์ (ประเทศไทย)
เจียติ่น
เจียมคอสเมติก แพคเกจจิ้ง
เจียมพัฒนาซินเธทิคไฟเบอร์
เจียมพัฒนาเท็กซ์ไทล์ส
เจียลี เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เจียเม้ง
เจียเหว่ย อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
เจเค อินโนเวชั่น วู๊ด โปรดักส์
เจเคที อิเล็คทริค
เจเคอาร์ พลังงาน
เจเคเอ็น โกลบอล มีเดีย
เจเคเอ็น โกลบอล มีเดีย จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
เจเจ-มันทันส์ (ประเทศไทย)
เจเจ.แฟมิลี่โพลทรี้ฟาร์ม
เจเทคโตะ (ไทยแลนด์)
เจเทคโตะ ออโตโมทีฟ (ไทยแลนด์)
เจเนค (ประเทศไทย)
เจเนซิส ดาต้า เซ็นเตอร์
เจเนซิส มีเดียคอม
เจเฟอร์ไรท์ พาวเดอร์ (ประเทศไทย)
เจเอฟอี สตีล (ประเทศไทย)
เจเอฟอี สตีล กัลวาไนซิ่ง (ประเทศไทย)
เจเอฟอี โชจิ เทรด (ประเทศไทย)
เจเอสดับเบิ้ลยู พรีซีชั่น แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เจเอสพี โฟม โปรดักส์ (ประเทศไทย)
เจเอสอาร์ บีเอสที อิลาสโตเมอร์
เจเอสอาร์ เทรดดิ้ง บางกอก
เจเอสเอส ซอฟท์แวร์ เซอร์วิส (ไทย)
เจเอสเอ็ม เอเชีย
เจเอเอส แอสเซ็ท
เจเอเอส แอสเซ็ท ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
เจเอ็กซ์ นิปปอน ออยล์ แอนด์ เอเนอจี (ประเทศไทย)
เจเอ็นซี นอนวูฟเวนส์ (ประเทศไทย)
เจเอ็มเอ คอนซัลแตนซ์ (ไทยแลนด์)
เจแปน ซิสเต็ม
เจแปน ทรานสปอร์เตชั่น เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เจแปน สเปเชี่ยล เมทัลส์ เอเชีย
เจแปน ออโตเมติก แมชชีน (ไทยแลนด์)
เจแปน เดนเทิล เทค เซ็นเตอร์
เจแปน เวิร์ค ซิสเต็ม (ประเทศไทย)
เจแปน โมดูลาร์ คอนสตรัคชั่น (ประเทศไทย)
เจแปน ไฟน์ แบลงกิ้ง (ประเทศไทย)
เจโอซี คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
เจไออีไอ (ไทยแลนด์)
เจ็ท อินดัสตรีส์ (ประเทศไทย)
เจ็ท-ไทย ไฮ-เทค
เจ็ทอะบรอด (ไทยแลนด์)
เจ็ทเรดาร์ (ประเทศไทย)
เจ้น ฟา อินดัสเทรียล
เจ้าพระยา ริเวอร์ ไลน์
เจ้าพระยาทัวร์ริสท์โบ๊ท
เจ้าพระยามหานคร
เจ๊บเซ่น แอนด์ เจ๊สเซ่น (ประเทศไทย)
เฉง หมิง เคมิคอล (ประเทศไทย)
เฉลิมสุขอีเล็คทรอนิคส์
เฉาเซิ่ง ลาเท็กซ์
เฉิง ฟง เอ็นเตอร์ไพรส์
เฉิงตู ไลนัน เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
เฉิงทง อินเตอร์เนชั่นแนล พลาสติก (ประเทศไทย)
เฉิงเหยา เทคโนโลยี
เฉิน อี้ เป่า (ไทยแลนด์)
เฉียน จั่น ซิน อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
เชง อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
เชซ อินดัสเตรียล
เชฟฟิลด์ ออฟชอร์
เชฟรอนเอเชียเซ้าท์
เชลล์ โกลบอล โซลูชั่นส์ เซอร์วิส (ประเทศไทย)
เชลล์ฮัท เอ็นเทอร์เทนเม้นท์
เชอรี่เทค เอเชีย
เชอร์รี่ เสรีนา
เชอร์วู้ด คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
เชอร์วู้ด คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย) ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัทฯ ครั้งที่ 1
เชอวาล อิเล็คโทรนิค เอ็นโคลสเชอร์
เชอวาล เทคโนโลยี่
เชาวน์ดี อีสาน
เชาวน์ดี โมดิฟาย สตาร์ช
เชาวน์ดีสตาร์ช (2004)
เชาว์ สตีล อินดัสทรี้
เชาว์ สตีล อินดัสทรี้ จำกัด (มหาชน)
เชิงมน เรียลเอสเตท
เชิดชัย บัส แอนด์ พาร์ท
เชียง อี้ เทคโนโลยี กรุ๊ป
เชียงราย อะโกร-อินดัสทรี
เชียงราย โซล่าร์
เชียงรายเครปรับเบอร์
เชียงรายโฟรเซ่นฟูดส์
เชียงใหม่ กรีน เอนเนอร์จี
เชียงใหม่ ดราย ฟูดส์
เชียงใหม่ พลอยลิน
เชียงใหม่ ฟลาย
เชียงใหม่ ฟินเทค วัลเล่ย์
เชียงใหม่ รีนิวเอเบิล เอ็นเนอยี
เชียงใหม่ ลานนา บิซิเนส เซอร์วิส
เชียงใหม่ อินโนเวชั่น อินคิวเบชั่น เซ็นเตอร์
เชียงใหม่ เทมเปอร์
เชียงใหม่ธนาธรฟาร์ม
เชียงใหม่บูรพาห้องเย็น กรุ๊ป
เชียงใหม่ฟาร์มเห็ด
เชียงใหม่รามธุรกิจการแพทย์
เชียงใหม่ริมดอย
เชียงใหม่ออแกนนิค แอนด์ สปา
เชียงใหม่เฟรชมิลค์ฟาร์ม
เชียงใหม่โฟรเซ่นฟูดส์ จำกัด (มหาชน)
เชียงใหม่โฟรเซ่นฟู้ดส์ จำกัด(มหาชน)
เชียงใหม่ไบโอเวกกี้
เชียน ชาง แมชชีน (ประเทศไทย)
เชียนชน เมทอล อินดัสตรี
เชเน็ต (เอเชีย)
เชเฟง เอ็นเตอร์ไพรส์ (ไทยแลนด์)
เชโก้ (ประเทศไทย)
เช็ค-6 (ประเทศไทย)
เช่วเฉิน ซิลิก้า (ไทยแลนด์)
เซกิซุย - เอสซีจี อินดัสทรี
เซกิซุย จูชิ (ประเทศไทย)
เซกิซุย ซิสเต็มบาธ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
เซกิซุย พลาสติกส์ (ไทยแลนด์)
เซกิซุย สเปเชียลตี้ เคมิคอลส์ (ประเทศไทย)
เซกิซุย เคมิคอล (ประเทศไทย)
เซกิซุย เซ้าท์อีสท์ เอเชีย
เซกิซุย เอส-เล็ค (ประเทศไทย)
เซกิซุย โพลีมาเทค เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
เซกิซุยจูชิ พลาเมทัล (ประเทศไทย)
เซกิเด็น (ไทยแลนด์)
เซกิเนะ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เซค คอนซัลท์ (ไทยแลนด์)
เซคซั่น เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เซคเคิ้ลซอฟ์ต
เซชิน (ประเทศไทย)
เซตตะซอฟต์
เซน ฟุง แวคคิวอั่ม เพลทติ้ง (ไทยแลนด์)
เซนคิทเช่นฟู้ดส์
เซนจูรี่ ไทร์ (ประเทศไทย)
เซนซ่าเซลล์
เซนติเมนทัล (ประเทศไทย)
เซนต์คาร์ลอส ลาบอราทอรี่ส์
เซนต์โกเบน ซีคิวริท (ไทยแลนด์)
เซนทาโก (ประเทศไทย)
เซนทาโกไซโล
เซนน่า แล็บ
เซนรูมส์ (ไทยแลนด์)
เซนโค แอดวานซ์ คอมโพเน้นท์ (ประเทศไทย)
เซนโค โชจิ (ประเทศไทย)
เซนโค โลจิสติกส์ ดิสทริบิวชั่น (ประเทศไทย)
เซนโซ ฟู้ด (ไทยแลนด์)
เซนโซเรี่ยม (ประเทศไทย)
เซฟ เดอะ แพลนเนท เอเชีย โฮลดิ้ง
เซฟ-ที-คัท แมนูแฟคเจอริ่ง
เซฟกลัฟ
เซฟคอมส์ เน็ทเวิร์ค ซีคิวริตี้ คอนซัลติ้ง
เซฟชีลด์
เซฟตี้ รีเฟล็คทีฟ
เซฟตี้ แบรนด์ 555 ออโต้
เซฟลิงค์ ดิจิตอล
เซฟสกิน เมดดิคอล แอนด์ ไซเอนทิฟิก (ประเทศไทย)
เซมิ-แพค อินเตอร์เนชั่นแนล
เซมเพอร์เฟล็กซ์ เอเซีย
เซรอซเทค
เซราฟินา
เซรามิกสปีด สปอร์ต เอเชีย
เซรามิคราฟท์
เซรามิคอุตสาหกรรมไทย
เซริซิส โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
เซริโอเทค (ประเทศไทย)
เซรีโค รับเบอร์ (ประเทศไทย)
เซลจีน
เซลลูซิส เอเชีย
เซลลูโลซิก ไบโอแมส เทคโนโลยี
เซลล์ออเรท (ไทยแลนด์)
เซลส์ พอยนท์
เซลส์โอเปอเรชั่นออนไลน์
เซลโก (ไทยแลนด์)
เซอร์ทิส
เซอร์ทีน่า เซ็นเตอร์
เซอร์พลัส เทคโนโลยี่
เซอร์วิส ฮีโร่ (ประเทศไทย)
เซอร์วีออนท์ โกลบอล โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
เซอร์เคิล ออฟ แชมป์เปี่ยนส์ กรุ๊ป
เซอร์เทค คาริย่า (ประเทศไทย)
เซอร์เทค และ พลาเม็กซ์
เซออน เคมิคัลส์ (ไทยแลนด์)
เซออน เคมิคัลส์ เอเชีย
เซอาห์ พรีซิชั่น เมทัล (ประเทศไทย)
เซอาโมกาโน เอ็นเตอร์ไพรซ์
เซอิกะ ซังเกียว (ไทยแลนด์)
เซอิกะ วายเคซี เซอร์คิท (ไทยแลนด์)
เซอิมิทซุ ไทย
เซอิล สตาร์ (ไทยแลนด์)
เซอิล สตีล
เซอิฮัสซึ(ไทยแลนด์)
เซอีโซ
เซอเฟส
เซะกิ คอร์ป(ไทยแลนด์)
เซะนิยะ (ไทยแลนด์)
เซาท์ อีสท์ เอเชีย (เอส.อี.เอ.) เซลส์ (ไทยแลนด์)
เซาท์ โพล กรุ๊ป (ประเทศไทย)
เซาท์เทิร์น กรีนเนอร์จี
เซาท์เทิร์น รีนิวเอเบิล เอนเนอร์จี
เซาท์เทิร์น ไบโอ เอนเนอร์จี
เซาท์เทิร์นรีไซด์
เซาท์แลนด์รับเบอร์
เซาท์แลนด์รีซอร์ซ
เซาท์แลนด์รีซอร์ซ (ชุมพร)
เซาท์แลนด์รีซอร์ซ (ตรัง)
เซาท์แลนด์รีซอร์ซ (เพชรบูรณ์)
เซาท์แลนด์ลาเท็กซ์
เซาท์แลนด์ลาเท็กซ์ (พัทลุง)
เซาเทิร์น คูลลิ่ง ทาวเวอร์ (ไทยแลนด์)
เซาเทิร์น เท็กซ์ไทล์
เซาเออร์
เซินเม่า เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เซิ่งไท่ บราซแวร์ (ประเทศไทย)
เซียร่า เมด-ไอที (ประเทศไทย)
เซียว เซียง เคมีคอล อินดัสทรี (ไทยแลนด์)
เซเกียว คิไซ (ประเทศไทย)
เซเทค อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เซเบียส แลบส์
เซเรนนิตี้ แอสเซ็ท
เซเรนิตี้ ชาร์เตอร์
เซเรนิตี้ ชิปยาร์ด
เซเลสเชียล เนวิเกชั่นส์ (ไทยแลนด์)
เซเลอเรส (ประเทศไทย)
เซเว่น พีคส์ ซอฟต์แวร์
เซเว่น ยูทิลิตี้ส์ แอนด์ พาวเวอร์ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม รุ่นที่ 4
เซเว่นซีส์ ทรานสปอร์ต
เซเอน  (ประเทศไทย)
เซโกะ ปริ๊นติ้ง (ไทยแลนด์)
เซโก้ ทูลส์ (ประเทศไทย)
เซไก คัลเลอร์
เซ็ค ทีเอสอี อินเตอร์เนชั่นแนล
เซ็ทซึโย แอสเทค (ประเทศไทย)
เซ็น คอร์ปอเรชั่น กรุ๊ป
เซ็นจูรี่ รีซอร์สเซส (ประเทศไทย)
เซ็นซิลโล่
เซ็นด์อิท (ประเทศไทย)
เซ็นทรัล พรีซีชั่น พาร์ท
เซ็นทรัล รีเทล คอร์ปอเรชั่น
เซ็นทรัล เจดี คอมเมิร์ซ
เซ็นทรัล เจดี ฟินเทค
เซ็นทรัล เจดี มันนี่
เซ็นทรัล เมทัลส์ (ประเทศไทย)
เซ็นทรัล เม็ททอลชีท
เซ็นทรัลกระบี่เบย์รีสอร์ท
เซ็นทรัลพัฒนา
เซ็นทาโกฟาร์ม
เซ็นนินเอ็กซ์
เซ็นออพติกส์
เซ็นเตอร์ ฟอร์ อีเมอร์จิ้ง เทคโนโลยี
เซ็นเทนอล เร็กเทค
เซ็นเทอไลซ์
เซ็ปเป้
เซ่งเฮงฟาร์ม
เซ้าท์ ซิตี้ ปิโตรเคม
เซ้าท์ สตาร์
เซ้าท์อีสต์เอเชี่ยนแพคเกจจิ่งแอนด์แคนนิ่ง
เซ้าท์เกท อุตสาหกรรม
เซ้าเทิร์น ร็อคส์
เดคคา เอ็มเอฟจี (ประเทศไทย)
เดชา ปักธงชัย ฟาร์ม
เดชา ปักธงชัย ฟาร์ม 2
เดต้า ดีไซน์ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
เดต้า ว้าว
เดต้า สตรั๊คเจอร์
เดนทัล คอร์ปอเรชั่น
เดนทัล คอร์ปอเรชั่น จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
เดย์ พลัส (ไทยแลนด์)
เดรคอม (ไทยแลนด์)
เดรย์เซอร์
เดลต้า กรีน อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
เดลต้า พาร์ท แอนด์ ดาย
เดลต้า อลูมิเนียม (ไทยแลนด์)
เดลต้า อีเลคโทรนิคส์
เดลต้า อีเลคโทรนิคส์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
เดลต้า ไทยรุ่ง
เดลต้า ไฮดรอลิกส์ (ประเทศไทย)
เดลฟินเก้น สยาม
เดลฟินเก้น อาร์โอเอช เอเชีย
เดลฟี ไซเอ็นติฟิค เซอร์วิสเซส
เดลมอน สยาม
เดลลอยด์-ทิมส์ (ประเทศไทย)
เดลฮี เทคโน
เดลาโตรี่ อินเตอร์เนชั่นแนล
เดลิเวอรี (ไทยแลนด์)
เดลี่ เอ้กส์ (ประเทศไทย)
เดวา ดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด (มหาชน)
เดอ ชิน เมทัล เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เดอร์ไลท์
เดอสเตอร์
เดอะ ครอฟ (ประเทศไทย)
เดอะ คีบัน (ประเทศไทย)
เดอะ คูล แมนูแฟคเจอริ่ง
เดอะ ดอว์น เชียงใหม่ รีแฮบ แอนด์ เวลเนส เซ็นเตอร์
เดอะ บริดจ์ เอชไอเอ (ไทยแลนด์)
เดอะ บลู เซอร์เคิล (ไทยแลนด์)
เดอะ บลูโค้ด
เดอะ บล็อกเชน
เดอะ บอร์ด แฟคทอรี่
เดอะ บิ๊ก ด็อท
เดอะ บีช เรสซิเดนเซส
เดอะ ป๊อปเปอร์
เดอะ ลอร์รี่ (ประเทศไทย)
เดอะ ลักซ์ซูรี่ ภูเก็ต
เดอะ วิสดอม แบงคอก
เดอะ สตีล
เดอะ สตูดิโอ พาร์ค (ประเทศไทย)
เดอะ สวีท ช็อป ฟิล์ม (ประเทศไทย)
เดอะ เคบิน รีแฮบ
เดอะ เพ็ท
เดอะ เมค-อิท
เดอะ เลเบิ้ล เท็ค เอเซีย
เดอะ เวลเนส ทราเวล
เดอะ แกรนด์ พัฒนา ดีเวลลอปเม้นท์
เดอะ แคเรอส์ โฟน (ประเทศไทย)
เดอะ แพลทินัม กรุ๊ป
เดอะ โพสท์ บางกอก
เดอะ โลโคล
เดอะ ไทกริส มูน
เดอะ ไมท์ตี้
เดอะ ไวท์ เลเบิลส์
เดอะคอมโพสิทแฟคทอรี่
เดอะภูเก็ตไฟน์ฟู้ด
เดอะมั้งค์ สตูดิโอ
เดอะฮับบ คอนโด
เดอะเกรทสตาร์ พรีซิชั่นสกรู
เดอะเฟรม กรุ๊ป (ประเทศไทย)
เดอะแพรคทิเคิลโซลูชั่น
เดอะไลฟ์โค (ไทยแลนด์)
เดอแรม ดูเพล็กซ์ (เซาท์อีสเอเชีย)
เดิร์มสแกน เอเซีย
เดียคริท อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เดียร์ ไลฟ์ คอร์ปอเรชั่น
เดเทคอน เอเชีย-แปซิฟิค
เดโคพลาส อินดัสทรี
เด็คคีโอ ไอเอชคิว
เด็คส์เตอร์ อินดัสทรี
เด็นคา โคเกียว (ไทยแลนด์)
เด็นทัล ออพติไมซ์
เด็นเค็น ทันชิ (ไทยแลนด์)
เด็นเต้ลิ้งค์ไทยฮาลลิม
เด็นโซ่ (ประเทศไทย)
เด็นโซ่ อินเตอร์เนชั่นแนล เอเชีย
เด็นโซ่ เซลส์ (ประเทศไทย)
เด็นโซ่ เท็น (ประเทศไทย)
เด็มโก้
เด็มโก้ เพาเวอร์
เด็มโก้ เพาเวอร์ 15
เด็มโก้ เพาเวอร์ 16
เด็มโก้ เพาเวอร์ 17
เตก้า เอเชีย
เตยหอมพลาสติก
เติมเนเจอร์ อินดัสตรี้
เต็กเส็ง ไรซ์มิลล์
เต็ดตรา แพ้ค (ประเทศไทย)
เต๋อจิ้นชาง พลาสติก แอนด์ ฮาร์ดแวร์
เต๋อจิ้นชาง ออปโตอิเล็กทรอนิกส์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เถกิงอุตสาหกรรม สับปะรดกระป๋อง
เถ้าแก่น้อย ฟู๊ดแอนด์มาร์เก็ตติ้ง
เถ้าแก่น้อย ฟู๊ดแอนด์มาร์เก็ตติ้ง จำกัด (มหาชน)
เท ยอง โพลี เทค
เทกซ์เทค คอร์ด
เทกาโม (ประเทศไทย)
เทค มาฮินดร้า (ไทยแลนด์)
เทค เคิร์ฟ เอไอ แอนด์ อินโนเวชั่น
เทค เดฟ
เทค-ทีม ฟีด โกรว์ส
เทคกมัย
เทคซอร์ส ซิสเท็มส์ (ไทยแลนด์)
เทคทรี ไอที ซีสเต้ม (ประเทศไทย)
เทคนิ วอเตอร์เจ็ท
เทคนิคส์ เซอร์เฟซส์ (ไทยแลนด์)
เทคนิป เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
เทคมาสเตอร์ เอเชีย (ประเทศไทย)
เทคมูฟ
เทคสตาร์ (ประเทศไทย)
เทคสเฟียร์
เทคุโร (ประเทศไทย)
เทคเบอร์รี่
เทคแมน อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
เทคโน พริ้นท์ แอนด์ แพ็ค
เทคโน พลาสต์
เทคโน เบรฟ เอเซีย
เทคโน เม็ททัล (ประเทศไทย)
เทคโน เรซิน
เทคโน แปซิฟิก (ประเทศไทย)
เทคโน แพคเกจจิ้ง อินดัสทรี
เทคโน แฟบ (ประเทศไทย)
เทคโน แมเนจเมนท์ คอนซัลติ้ง (ไทยแลนด์)
เทคโน แอสโซชิเอะ (ประเทศไทย)
เทคโนซอฟต์ (ไทยแลนด์)
เทคโนพลาสอุตสาหกรรม (ประเทศไทย)
เทคโนส อาร์ แอนด์ ดี (ประเทศไทย)
เทคโนเจน บิสิเนส โซลูชั่น (ไทยแลนด์)
เทคโนเมจิ รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
เทคโนเมดิคัล
เทคโนโลยี เซอร์วิส แอนด์ คอนซัลติ้ง 1656
เทคโนโลยี เอเชียแปซิฟิค
เทคโนโลยี่ เทรนนิ่ง
เทคไทยรับเบอร์ (ประเทศไทย)
เทจิน  เดรน เทค
เทซ (ประเทศไทย)
เทซ อินดัสทรี
เทซะ อูช่า ไวร์โรพ
เทดทราด อินเตอร์เนชั่นแนล
เทนคิง (ประเทศไทย)
เทนฮิโกะ อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
เทนเนโก ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
เทพธานีกรีฑา
เทพผดุงพรมะพร้าว
เทพพนา วินด์ฟาร์ม
เทพพิทักษ์ซีฟูดส์
เทพมณี โคลด์สตอเรจ (จันทบุรี)
เทพมณี โคลด์สตอเรจ (ตลาดไท)
เทพมณี โคลด์สตอเรจ (มหาชัย)
เทพวนา
เทพอัมพรฟาร์ม
เทพารักษ์ วินด์
เทพเทกซ์ (ประเทศไทย)
เทยิน (ประเทศไทย)
เทยิน คอร์ด (ประเทศไทย)
เทยิน คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
เทยิน โพลีเอสเตอร์
เทยิ่น เอฟอาร์เอ ไทร์ คอร์ด (ประเทศไทย)
เทย์ก้า (ไทยแลนด์)
เทย์แม็กซ์ ไวร์ โรป อินดัสตรี้ คอร์ป
เทรด สมาร์ท (ประเทศไทย)
เทรด แมททีเรียล 2014
เทรนดี้ เทคโนโลยี
เทรนด์ส ดิจิตัล
เทรลเลบอร์กวีบระคูสติก (ประเทศไทย)
เทรา ฟู้ด แอนด์ เบฟเวอเรจ
เทราซอฟท์ โซลูชั่นส์ ดีเวลอปเม้นท์
เทราไบร้ท์
เทรเชอร์ พาวเวอร์
เทรเชอร์ โปรดักส์
เทร็ก ไทยรุ่ง
เทลซัน เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เทลฟอร์ดเซอร์วิส (ประเทศไทย)
เทลลี่ 360
เทลวอยซ์ เทคโนโลยี
เทลสตาร์ เอ็นเตอร์ไพร์ส
เทสติ้ง โซลูชั่น
เทสโกเอ็นจิเนีย
เทสโก้ อควา
เทสโก้ โกลบอล เอ็มพลอยเมนท์
เทอร์ตี้วัน ไบท์
เทอร์บอน (ไทยแลนด์)
เทอร์มอลแพค
เทอร์มาเทค
เทอร์มิน เอสอีเอ
เทอร์มีเดซ
เทอร์รามาร์ เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ แมชินเนอรี่ (ประเทศไทย)
เทอร์ราโก้ อินดัสตรี (ไทยแลนด์)
เทอร์ราไบท์ เน็ท โซลูชั่น จำกัด (มหาชน)
เทอร์โบ คลีน
เทอร์โมสเตอร์ (ประเทศไทย)
เทอร์ไบน์ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
เทินบู ดีไซน์
เทียน เหยียน แมชีนเนอรี่ เอ็มเอฟจี (ประเทศไทย)
เทียนโป
เทเบิล (ประเทศไทย)
เทเรแอส
เทเลก้า (ไทยแลนด์)
เทเลทรอนิกส์
เทเลนอร์ ดิจิตอล เอเซีย
เทเลนอร์ เอเซีย (ไอเอชคิว)
เทเลเมดิก้า
เทเลแอกเซส
เทเลไดเร็ค เทเลคอมเมิร์ซ (ประเทศไทย)
เทโลจิค เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เทโลจิค เทเลคอม (ไทยแลนด์)
เทโอริค (ประเทศไทย)
เท็ก อินดัสตรี้ส์
เท็กซ์พลอร์
เท็กซ์เคม-แพค (ไทยแลนด์)
เท็กซ์เทค อินดัสตรี้ส์ (ประเทศไทย)
เท็กซ์โก้ อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์)
เท็กซ์โฟกัส
เท็กซ์ไทล์เพรสที
เท็กซ์ไทล์เพรสทีจ จำกัด (มหาชน)
เท็นมะ (ประเทศไทย)
เท็นริว ซอว์ (ไทยแลนด์)
เท็นแทค (ประเทศไทย)
เท็นโค รับเบอร์ เทคโนโลยี
เธอตี้ เซคเคินด์ ทู ฟลาย (ไทยแลนด์)
เธียรสุรัตน์
เนกซ์ เจนเนอเรชั่น เทคโนโลยี
เนกซ์ไบท์
เนกซ์ไอที
เนชั่น บรอดแคสติ้ง คอร์ปอเรชั่น
เนชั่น มัลติมีเดีย กรุ๊ป
เนชั่น อินเตอร์เนชั่นแนล เอ็ดดูเทนเมนท์
เนชั่น เทค เอ็นเตอร์ไพร์ส
เนชั่นแนล สตาร์ช แอนด์ เคมิเคิล (ไทยแลนด์)
เนชั่นแนล เทรนนิ่ง แอนด์ เทคโนโลยี
เนชั่นแนล เพาเวอร์ ซัพพลาย จำกัด (มหาชน)
เนชั่นแนล เพาเวอร์ แพลนท์ 12
เนชั่นแนล เพาเวอร์ แพลนท์ 5 เอ
เนชั่นแนล เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
เนชั่นแนล เฮลท์แคร์ ซิสเท็มส์
เนตโคด ซิสเต็มส์
เนปจูน คอนเซ็บท์
เนปจูน อาหารและเครื่องดื่ม
เนมอินดัสทรี
เนวิส แคปปิตอล โฮลดิ้ง
เนสท์เล่ (ไทย)
เนสท์เล่ อาร์โอเอช (ประเทศไทย)
เนสิค (ประเทศไทย)
เนสเตด
เนอร์วาน่าฟูดส์แอนด์ คอมเมิซ อินเตอร์เนชั่นแนล
เนอวานา ไดอิ
เนอวานา ไดอิ ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 1
เนะโมโตะ เวิร์คส์ (ประเทศไทย)
เนาวบุตร
เนาวรัตน์พัฒนาการ
เนเจอร์ แมนูแฟคเจอริ่ง
เนเจอร์ แอลเอสอาร์
เนเจอร์เท็กซ์
เนเชอรัล กรีน ลาเท็กซ์
เนเชอรัล ก๊าซ ไซลินเดอร์ (ประเทศไทย)
เนเชอรัล ฟรุต
เนเชอรัล เบฟ
เนเชอรัล แดรี่
เนเชอรัลเลเท็กซ์ แมทเทรส แอนด์ พิลโล
เนเชอร์เวิร์คส์ เอเชีย แปซิฟิก
เนเด็ค (ประเทศไทย)
เนเปีย เพาเวอร์
เนเมร่า อินเตอร์เนชั่นแนล
เนเวอร์ซิทอัพ
เน็กซัส ซิสเท็ม รีซอร์สเซส
เน็กซ์ พอยท์
เน็กซ์ อินดัสตรี เอเชีย
เน็กซ์ เอดจ์ อินดัสทรี
เน็กซ์ แคน อินโนเวชั่น
เน็กซ์ โค้ทติ้ง
เน็กซ์ซอร์ซ กรุ๊ป
เน็กซ์เจน เอ็ดดูเคชั่น
เน็คแซนท์ เอเชีย
เน็ต คิวบ์ ซอฟต์
เน็ต-คอม โปรเฟสชั่นเนล
เน็ตซีส แอนด์ คอมพิวเตอร์
เน็ตติคอน
เน็ตฟอร์ซ ซอฟต์แวร์
เน็ตเบย์
เน็ตเบย์ จำกัด (มหาชน)
เน็ตโซล เทคโนโลจีส์ (ประเทศไทย)
เน็ทเวิร์ค แอ็ดไวเซอรี ทีม
เบคเกอร์ท (ประเทศไทย)
เบซินส์ เฮลธ์แคร์ โอเปอเรชั่น โคออดิเนชั่น เซ็นเตอร์
เบญจรัตน์ พัฒนา
เบดดิ้ง ฮูซ
เบตง กรีน เพาเวอร์
เบตเตอร์ เวิลด์ กรีน
เบตเตอร์ เวิลด์ กรีน จำกัด (มหาชน)
เบต้า เอ็นเนอร์ยี่ โซลูชั่น
เบทส์ แอนด์ ฟาสท์ โมล์ด เทคโนโลยี
เบทาโกร จำกัด (มหาชน)
เบทาโกร เซฟตี้ มีท แพคกิ้ง
เบทาโกร เอ็มเอฟ เดลี
เบทาโกร ไดนิปปอน เทคโนเอ็กซ์
เบทาโกรเกษตรอุตสาหกรรม
เบทาโกรแลนด์
เบนช์มาร์ค อิเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
เบนช์มาร์ค อิเลคทรอนิคส์ อาร์โอเอช (ประเทศไทย)
เบนดะ (ประเทศไทย)
เบนทเลอร์ ดิสทริบิวชั่น (ไทยแลนด์)
เบนทเลอร์ ออโตโมทีฟ (ไทยแลนด์)
เบนิ บ็อคซ์ (ไทยแลนด์)
เบนิซอน (ประเทศไทย)
เบนโทลิ อะกรินิวทริชัน
เบบี้ลอน360เกมส์
เบย์วา อาร์.อี. (ไทยแลนด์)
เบย์วา อาร์.อี. โซลาร์ ซิสเต็มส์
เบรด ไอที (ประเทศไทย)
เบรน (ไทยแลนด์)
เบรน เนวี่ (ประเทศไทย)
เบรน เอ็ดดูเทนเมนท์ (ไทยแลนด์)
เบรนท์วู้ด เอเซีย
เบรนน์แท็ก อินกรีเดียนส์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
เบรนบาลานซ์ เซ็นเตอร์
เบรนฟอร์ส อินเตอร์เนชั่นเนล (ไทยแลนด์)
เบริล 8 พลัส
เบร็นฮาร์ท
เบล บรู๊ค อ๊อฟ ไซแอม
เบลตัน อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
เบลฟอร์ (ประเทศไทย)
เบลลาบอน
เบลล์ เซรามิค
เบลาซซี่
เบส ลาเท็คซ
เบสตั้น โกลบอล ฟู๊ด (ไทยแลนด์)
เบสท์  ซัคเซส เอ็นเตอร์ไพรส์  (ไทยแลนด์)
เบสท์ ชิคส์
เบสท์ โลจิสติกส์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เบสท์- แพค คอนกรีต (2)
เบสท์-แพค คอนกรีต 3
เบสท์อินกราฟฟิค
เบสท์เทคอินดัสตรีส์
เบสท์เทคแอนด์เอ็นจิเนียริ่ง
เบสท์แอร์ เอ็นจิเนียริ่ง
เบสเทรด พรีซิชั่น
เบสเท็กซ์ (ประเทศไทย)
เบสโชะ ไวร์ แอสเซ็มบลี่ (ประเทศไทย)
เบอร์ก แอนด์ ชมิดท์ (ไทยแลนด์)
เบอร์ดี้ อินเตอร์เนชั่นแนล ดีเวลล็อปเม้นท์
เบอร์นิน่า(ไทยแลนด์)
เบอร์ลินฟาร์มาซูติคอลอินดัสตรี้
เบอร์ลี่ ยุคเกอร์
เบอร์ลี่ ยุคเกอร์ ฟู้ดส์
เบอร์ลี่ ยุคเกอร์ เซลล็อกซ์
เบอร์ลี่ ไดน่าพลาส
เบอร์ล่า คาร์บอน (ไทยแลนด์)
เบอร์เจอร์ เพนท์ส (ประเทศไทย)
เบอร์แทรมเคมิคอล (1982)
เบิกไพรโคเจนเนอเรชั่น
เบิ้ตท์เชอร์ (ประเทศไทย)
เบเคอร์ ฮิวช์ส แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เบโก้ เทคโนโลยี่ส์ เอส.อี. เอเซีย (ประเทศไทย)
เบโค ไทย
เบ็ทเทอร์ ฟาร์ม่า
เบ็ทเทอร์เบล ไฟเบอร์ (ไทยแลนด์)
เบ็นเซีย
เบ็นไมเยอร์ เคมีคอลส์ (ที)
เบ่าเซิ่ง พรีซิชั่น
เปรม กรุ๊ป เอ็นจิเนียริ่ง
เปรมประชา คอลเลคชั่น
เปรมไทย เอ็นเนอร์ยี่
เปว็อค
เปอร์เฟค เลเธอร์
เปาคิน
เปี่ยมสุข
เป็นเงินฟีดมิลล์
เป้ แพค
เป๊ปซี่-โคล่า (ไทย) เทรดดิ้ง
เป๊ปซี่โค เซอร์วิสเซส เอเชีย
เผิงเฟย พรีซิชั่น ฮาร์ดแวร์ (ไทยแลนด์)
เพชร คอนกรีต ดีเวลลอปเมน
เพชรธารา
เพชรบุรีสติกเกอร์ แอนด์ เทป
เพชรสยาม พีอี ไพ้พ์
เพชรอัมไพแกรนิต
เพซ ดีเวลลอปเมนท์ คอร์ปอเรชั่น
เพซ ดีเวลลอปเมนท์ คอร์ปอเรชั่น จัดสรรใบสำคัญแสดงสิทธิให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
เพซ ดีเวลลอปเมนท์ คอร์ปอเรชั่น ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัท
เพทคุส เอเชีย
เพนต้า ทิก อินดัสทรีส์ (ไทยแลนด์)
เพนท์แลนด์ เฟิร์ท (ประเทศไทย)
เพนสเพน
เพนสเพน เซอร์วิสเซส
เพนสโตน (ประเทศไทย)
เพฟเม้นท์ รีไซเคิล อินเตอร์เนชั่นแนล
เพย์ซี่ (ประเทศไทย)
เพย์บอกซ์
เพรซิเดนท์ อินเตอร์ ฟาร์มา
เพรซิเดนท์ เกรน ไซโล
เพรซิเดนท์ เบเกอรี่
เพรซิเดนท์ฟลาวมิลล์
เพรซิเดนท์เบเกอรี่ จำกัด (มหาชน)
เพรส คราฟท์ (ประเทศไทย)
เพรส โฮม อินดัสทรี่
เพรสซาลิท (ประเทศไทย)
เพรสทีจ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เพลย์วิธ (ไทยแลนด์)
เพลย์เบสิส (ไทยแลนด์)
เพอรี่ ฟอร์มเวิร์ค แอนด์ สแคฟโฟลดิ้ง (ไทยแลนด์)
เพอร์ฟอร์แมนซ์ รับเบอร์
เพอร์ฟอร์แมนซ์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
เพอร์มา คอร์ปอเรชั่น
เพอร์เฟคสไมล์ เด็นตัลแลบบอราทอรี
เพอร์เฟ็ค ฟาร์ม
เพาเวอร์  กรีน  โซลูชั่น
เพาเวอร์  แอนด์  ไพรเออร์  อินดัสตรี
เพาเวอร์ กรุ๊ป แอพพลิเคชั่น
เพาเวอร์ วิชั่น กรุ๊ป
เพาเวอร์ วี กรีน
เพาเวอร์ เทคโนโลยี่ ดีเวลลอปเมนท์
เพาเวอร์ เมททัล (กรุงเทพ)
เพาเวอร์ แมนูแฟคเจอริ่ง โกลบอล (กรุงเทพ)
เพาเวอร์ โซลูชั่น เทคโนโลยี
เพาเวอร์ โซลูชั่น เทคโนโลยี จำกัด (มหาชน)
เพาเวอร์ปาล์ม ออยล์
เพาเวอร์พรอสเพค
เพาเวอร์เทค 2004
เพาเวอร์เทค เอ็นจิ้น แอสเซมบลี
เพาเวอร์ไลน์ เอ็นจิเนียริ่ง
เพิร์ฟเทค
เพิร์ล อควา
เพิ่มผลผลิต
เพิ่มพูนทรัพย์ นครปฐม
เพิ่มพูนพัฒนา อุตสาหกรรม
เพิ่มสินสตีลเวิคส์
เพิ่มสินสตีลเวิคส์ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
เพียงประกายก่อสร้าง
เพียร์ พาวเวอร์
เพียวลาเทค
เพียวเคมม์
เพียวไบโอดีเซล
เพียเทค (ประเทศไทย)
เพเทนเนอร์ เอเชีย
เพเทอร์ส เซอร์จิเคิล อินเตอร์เนชั่นแนล
เพ็ญศิริ สตีล อินดัสตรีส์
เพ็ท เวิลด์ (ประเทศไทย)
เพ็ท โฟกัส
เพ็ทพัล โปรดักส์
เพ็ทฟอร์ม (ไทยแลนด์)
เพ็ทเทค อินเตอร์ กรุ๊ป
เพ่ยหลิง
เฟดดูรา
เฟดเดอรัล อีเลคตริค
เฟดเดอรัล-โมกูล (ประเทศไทย)
เฟดเดอรัล-โมกูล เสรีนา
เฟธเทอร์ เทค (ไทยแลนด์)
เฟมิน่าเลซไดย์เวิร์คส
เฟมไลน์ โปรดักส์
เฟยจิน อิเล็กทริค
เฟยตี้ (ประเทศไทย)
เฟยตี้ พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
เฟรช ดิจิตอล (ไทยแลนด์)
เฟรช พาร์ทเนอร์ส โลจิสติคส์
เฟรช แอนด์ เซฟ
เฟรช โปรดิวส์
เฟรชมีท ฟู้ด โปรดักส์
เฟรชเอ็กซ์
เฟรนด์ลี่ กรีน เอ็นเนอร์ยี่
เฟรนด์ลี่ แพลนเน็ต เทคโนโลยี
เฟรนด์ส คอนเน็คเตอร์ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เฟรเซนีอุส คาบี (ไทยแลนด์)
เฟรเซอร์ส พร็อพเพอร์ตี้ (ประเทศไทย)
เฟรเซอร์ส พร็อพเพอร์ตี้ โฮลดิ้งส์ (ประเทศไทย)
เฟลคซิแทลลิค ซีลลิ่ง เทคโนโลยี
เฟลเทค แมนูแฟคเจอริ่ง
เฟลเท็กซ์
เฟล็กซ์ซี่-แพค
เฟล็กซ์พลาส
เฟล็กซ์โซ กราฟฟิก
เฟล็กโซพริ้นท์ (ไทยแลนด์)
เฟล็กไวร์ (ไทยแลนด์)
เฟอร์รารี่ ฟู้ด-ไวน์
เฟอร์รี่เกาะช้าง
เฟอร์โร (ประเทศไทย)
เฟิรสท์แคนฟูด (ไทย)
เฟิร์ส เพย์เมนท์
เฟิร์ส โคราช วินด์
เฟิร์สท ไลน เอ็นจิเนียร์ริง
เฟิร์สวัสดุวิทยาศาสตร์ (ประเทศไทย)
เฟิร์สเม็ค
เฟิสท์ แอพพาเรล (ไทยแลนด์)
เฟิสท์ไลท์ อินดัสตรี้ส์
เฟเวอร์ วู้ดพาเนล (ประเทศไทย)
เฟ้ลปส์ ดอด์จ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เภสัชกรรมศรีประสิทธิ์
เมกกะ - ที
เมกก้า พรีฟอร์ม
เมกก้า วู้ด
เมกา ซอร์ส (ประเทศไทย)
เมกา เท็กซ์ไทล์ อินดัสตรีส์
เมกาเคม (ประเทศไทย)
เมกเกอร์สเปซ
เมก้า โมบิ
เมก้า ไลฟ์ไซแอ็นซ์
เมก้า ไลฟ์ไซแอ็นซ์ จำกัด (มหาชน)
เมค แบงค็อก
เมคคานิค โซลูชั่น อิเล็คทริค
เมคฮิล เอ็นจิเนียริ่ง
เมคเกอร์ เมนส์ (ไทยแลนด์)
เมคไรท์ อินดัสเทรียล (ไทยแลนด์)
เมจิกลิ้งค์การ์เม้นท์ (ไทยแลนด์)
เมซเสอร์ (ประเทศไทย)
เมดดิคัลซอฟท์
เมดวานซ์ (ไทยแลนด์)
เมดิ คอล (สวีเดน)
เมดิ เอด (สวีเดน)
เมดิคอล ดีพาร์ทเจอร์ส (ประเทศไทย)
เมดิคอลอินโฟเซอร์วิส
เมดิสัน-เมย์ฟลาวเวอร์ (เซาท์ อีสท์ เอเชีย)
เมดีซวิจัยและพัฒนา
เมตะ คอร์ปอเรชั่น
เมตะ คอร์ปอเรชั่น ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 4
เมตามีเดีย เทคโนโลยี
เมติคูลี่
เมต้าเทค
เมทติโต้ (ประเทศไทย)
เมททรอน เมดดิคอล
เมทราเวทเธอร์ (ประเทศไทย)
เมทัล บิวล์ดิง (ประเทศไทย)
เมทัล วัน (ไทยแลนด์)
เมทัล แฟบริเคชั่น
เมทัล ไทเกอร์ ไอเอชคิว
เมทัลซ่า (ไทยแลนด์)
เมทัลฟิท (ประเทศไทย)
เมทัลลิค เซคชั่น สตีล
เมทเทคโน พาเนลลี่ (ไทยแลนด์)
เมทเทิล เมท
เมทเทิลคอม
เมทโซ (ประเทศไทย)
เมนลี่ ซิลเวอร์ ดีไซน์
เมย์เซย์ อิเลคทริค (ไทยแลนด์)
เมย์โอฟู้ดส์
เมร์ด็อกเอเชีย
เมลบา อินดัสตรีส์ (ไทยแลนด์)
เมลเทค คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
เมลเท็กซ์ เอเซีย (ประเทศไทย)
เมลโก้ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
เมลโค โลจิสติกส์ (ประเทศไทย)
เมลโค ไทย แคปปิตอล
เมล็ดพันธุ์ เอเชีย
เมอริท คอร์ปอเรชั่น
เมอรี่ คอร์ปอเรชั่น
เมอรี่ โฮม
เมอร์กาโต้ เมดิคัล (ไทยแลนด์)
เมอร์คิวรี่ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เมอร์คิวเรีย (ไทยแลนด์)
เมอร์รี่ อิเลคทรอนิคส์ (ไทยแลนด์)
เมอร์รี่แฟร์ (ประเทศไทย)
เมอร์รี่ไรซ์แลนด์
เมอร์ลิน เอ็นเตอร์เทนเมนท์ส (ประเทศไทย)
เมอร์เคเทอร์
เมอร์เซเดส-เบนซ์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เมอร์เมด ซับซี เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
เมอร์เมด พร็อพเพอร์ตี้
เมอร์เมด มาริไทม์ จำกัด (มหาชน)
เมอิคิ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
เมอิจิ ซันเกียว (ประเทศไทย)
เมอิจิ รับเบอร์ แอนด์ เคมิเคิล (ไทยแลนด์)
เมอิวะ (ประเทศไทย)
เมอิวะ พลาสต์ (ประเทศไทย)
เมอิวะ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เมอิฮัทสึ (ไทยแลนด์)
เมอิโก ทรานส์ (ประเทศไทย)
เมอิโก อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
เมอิโก เอเชีย
เมอิโซะ เอสเอ็นซี พริซิชั่น
เมาเท็น พาร์ทเนอร์ส (ประเทศไทย)
เมืองทองฟาร์ม
เมืองพลการเกษตร
เมืองรัตน์ฟาร์ม
เมืองสะอาด
เมืองอุตสาหกรรมอุดรธานี
เมืองเตาอินเตอร์กรุ๊ป
เมืองใหม่ กัตทรี จำกัด (มหาชน)
เมืองไทย อควอติคส์
เมืองไทย แคปปิตอล
เมืองไทยประกันภัย
เมเจอร์ ซีนีเพล็กซ์ กรุ้ป
เมเจอร์ ดีเวลลอปเม้นท์
เมเจอร์ เค็ม แท็งค์เกอร์
เมเจอร์ โซลูชั่น
เมเทค คิทามูระ (ประเทศไทย)
เมเยอร์ ซีลส์ เอเชีย
เมโทร กรุ๊ป เอเนอร์ยี่
เมโทร ปาร์ติเกิล
เมโทร อินดัสเตรียล ปาร์ค
เมโทร ฮอสพิทอลลิตี้ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
เมโทร เวลธ์ โพลีเมอร์ (ประเทศไทย)
เมโทร เอ็ม.ดี.เอฟ.
เมโทร โกลบอล เซอร์วิสเซส
เมโทรซิสเต็มส์คอร์ปอเรชั่น
เมโทรพลายแคปปิตอล
เม็ก สเปเชียลตี้ เคมีคอล (ประเทศไทย)
เม็กเท็ค พรีซิชั่น คอมโพเนนท์ (ประเทศไทย)
เม็กเท็ค แมนูแฟ็คเจอริ่ง คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
เม็นเตอร์ ไอเอ็มซี (ไทยแลนด์)
เม้าน์เทน มิสท์ (ไทยแลนด์)
เยทา
เยนเนรัล สตาร์ช
เยนเนอรัล ฟู้ด โปรดักส์
เยนเนอรัล ไรซ์
เยนเนอร์ราลดรั๊กส์เฮ้าส์
เยนเฟิง (ไทยแลนด์)
เยนโพ เอ็นเตอร์ไพรส์ (ประเทศไทย)
เยล อินดัสเทรียล โปรดักส์ เอเซีย (ไทยแลนด์)
เยลโล่ มารีน
เยียรบับ
เยียระกานต์
เยเนอรัล ฮอสปิตัล โปรดัคส์ จำกัด (มหาชน)
เยเรทโซ
เย็นทรัพย์ อินเตอร์เนชั่นแนล
เรกคิทท์ เบนคีเซอร์ เฮลธ์แคร์ แมนูแฟคเจอร์ริ่ง (ประเทศไทย)
เรกซ์แซม (ประเทศไทย)
เรกูลุส (ประเทศไทย)
เรด สกาย ดิจิตอล
เรด ออเรนจ์
เรด แพลนเนต อินเตอร์เนชั่นแนล
เรดดี้แพลนเน็ต
เรดฟอกซ์ โปรดักชั่น
เรดาร์ ซอฟท์เฮาส์
เรดิคอน ทรานสมิชชั่น (ประเทศไทย)
เรดิคอน ทรานสมิชชั่น ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
เรดิสัน แมนูแฟคเจอริ่ง
เรนด์ เพลินจิต โฮเต็ล
เรนโบว์ ไลฟ์ ไปรเวท
เรฟเวนิว
เรย์ - ไทย อินดัสตรีส์
เรย์นาร์ส อะลูมิเนียม
เรย์เดล ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
เรย์โคล แอสฟัลท์
เรวาโก้
เรวีม่า เอเชีย แปซิฟิก
เรสปอนส์อะบิลิตี้ (ประเทศไทย)
เรอิเก้น (ประเทศไทย)
เรฮอน พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง
เรียล สมาร์ท โซลูชั่นส์
เรียวซาน (ประเทศไทย)
เรียวบิ ได คาสติ้ง (ไทยแลนด์)
เรียววา (ประเทศไทย)
เรียวเออิ (ประเทศไทย)
เรียวเออิ เมทัลส์ (ไทยแลนด์)
เรียวโก ซางเกียว (ประเทศไทย)
เรียวโค เคมีคัล (ประเทศไทย)
เรียวโช (ประเทศไทย)
เรียวโย อิเล็คโทร (ประเทศไทย)
เรืองศิริกรุ๊ป
เรืองสิริวรรณ
เรือด่วนเจ้าพระยา
เรือลำเลียงบางปะกง
เรือเร็ว ลมพระยา
เรเดียม
เรเนซัส อีสตอน (ประเทศไทย)
เรเนเกต วีเอฟเอ็กซ์
เรเวนู ไซเอนซ์ (ประเทศไทย)
เร็กซ์ เอ็นเตอร์ไพร์ส
เล-ซี-บอย (ประเทศไทย)
เลค แพลนเนอร์
เลนซิ่ง (ไทยแลนด์)
เลนติค เพลทติ้ง
เลนโซ่ วีล
เลนโซ่ แอโรสเปซ
เลย โซล่าร์ ซัพพลาย
เลสชาโก้ เซอร์วิส
เลอ กอร์ดอง เบลอ ดุสิต
เลอ ครูเซ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เลาขวัญ  ไบโอพาวเวอร์
เลิศพัฒนาโซล่าพาวเวอร์
เลิศวิลัยแอนด์ซันส์
เลิศสวัสดิ์ เอ็นจีวี
เลิศเพชรปาล์มออยล์
เลียกเซ้ง เทรดดิ้ง
เลียร์ คอร์ปอเรชั่น เซ้าท์อีสท์ เอเชีย
เลียร์ ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
เลเจนด์ แลนด์ บางกอก ทีแอล
เลเจนด์ แลนด์ พัทยา ทีแอล
เลเชอร์เทค อีเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
เลเซอร์ พรินติ้ง (ประเทศไทย)
เลเซอร์ เมล์ เอเชีย
เลเท็กซ์ ซิสเทมส์
เลเวลอัพ โฮลดิ้ง
เล็กซ์247 (ประเทศไทย)
เล็ทโนว์ เอชคิว
เล้งเพาเวอร์
เล้าซุ่ยเซ้งฟาร์ม
เล้าซุ่ยเซ้งฟาร์ม2
เวก้า แมคเทค
เวซูเวียส (ประเทศไทย)
เวทเธอร์ฟอร์ด อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เวทเธอร์ฟอร์ด เคเอสพี
เวทเธอร์ฟอร์ด แลบอราทอรี่ส์ (ประเทศไทย)
เวทโปรดักส์ รีเซิร์ช แอนด์ อินโนเวชั่น เซ็นเตอร์
เวนคอเรกซ์ (ไทยแลนด์)
เวนซ์ อิเล็คทริค
เวนซ์ แมนูแฟคเจอริ่ง กรุ๊ป
เวนดิ้ง แมชชีน อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เวนเจอร์ อินคอร์ปอเรชั่น
เวนแคพ
เวฟ อินทิเกรชั่น
เวฟ เครสท์ (ประเทศไทย)
เวฟ เอ็นเตอร์เทนเมนท์
เวฟ เอ็นเตอร์เทนเมนท์ จัดสรรให้ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
เวฟล็อค อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เวรัม ไอที โซลูชั่นส์
เวริทรานส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
เวรี่ แพลเนต (ไทยแลนด์)
เวลดิ้ง อลอยส์ (ประเทศไทย)
เวลบิ้ลท์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
เวลล์ โคราช เอ็นเนอร์ยี
เวลล์ฟอร์ซ อินดัสเตรียล
เวลเม (ประเทศไทย)
เวลเวท มีเดีย (ไทยแลนด์)
เวลแพค อินโนเวชั่น
เวลโกร พลาส
เวลโกรว์กล๊าส อินดัสทรี
เวสคอน ทักโบ๊ท แอนด์ มารีน เซอร์วิส
เวสต์ 4 พาวเวอร์
เวสต์ อินดัสตรี้ คอร์ปอเรชั่น
เวสต์ ไอทีซี (ประเทศไทย)
เวสต์ฟิลด์
เวสทัส วินด์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เวสท์ กลอรี่
เวสท์ แมเนจเม้นท์ สยาม
เวสท์คอน กรุ๊ป (ประเทศไทย)
เวสท์วูลส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
เวสท์สกาย คอนซัลแทนซี่
เวสท์โคสท์ เอ็นจิเนียริ่ง
เวสเทอร์การ์ด คอมปานี
เวสเทอร์น คอมโพเน้นท์
เวสเทอร์น แปรรูปโลหะ
เวสเทอร์น โมลด์
เวสเทิร์น ดิจิตอล (ประเทศไทย)
เวอร์จิ้น เอฟ แอนด์ บี
เวอร์ชวล เรล์มส์
เวอร์ชวล แมนูแฟคเจอร์ริ่ง (ประเทศไทย)
เวอร์ชัวลิตี้
เวอร์ติคัลเทค
เวอร์ติเกรต (ประเทศไทย)
เวอร์ทัวเล็กซ์ (ไทยแลนด์)
เวอร์ทาซอฟท์
เวอร์ทิซ อินเตอร์เนชั่นแนล
เวอร์ทิว (ไทยแลนด์)
เวอร์ทิว เทคโนโลยี่
เวอร์ทิส ลาเท็กซ์
เวอร์ทิส เน็ทเวิร์ค
เวอร์เท็กซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เวอร์เท็กซ์ แอพพาเรล
เวอร์เท็กซ์ แอพพาเรล 2011
เวอร์แบค เอเชีย แปซิฟิค
เวิรล์ด ควอลิตี้
เวิร์คพอยท์ เอ็นเทอร์เทนเมนท์
เวิร์คพอร์ท เอเชีย
เวิร์คเวนเจอร์ เทคโนโลจีส์
เวิร์ทเก้น (ประเทศไทย)
เวิร์นส์ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
เวิร์ล อกรีคัลเจอรัล แมชชีนนารี (ไทยแลนด์)
เวิร์ลควอนท์ รีเสิร์ช (ประเทศไทย)
เวิลด์ คอร์ปอเรชั่น
เวิลด์ มารีไทม์ แพลนเนอร์
เวิลด์ วู้ด เพลเลท
เวิลด์ อิเลคตริค (ประเทศไทย)
เวิลด์ เบดดิ้ง
เวิลด์ เอ็กซ์เชนจ์ เอเชีย
เวิลด์ แอดวานซ์ ไดแอกโนสติกส์
เวิลด์ โมโต
เวิลด์ทิกเก็ต (ไทยแลนด์)
เวิลด์ปิกเม้นท์ อินดัสตรี
เวิลด์พลาส
เวิลด์ฟิต คอร์ปอเรชั่น
เวิลด์เบสท์ อินดัสตรี (ไทยแลนด์)
เวิลด์เบสท์ เฮ้าส์โฮล์ด เท็กซ์ไทล์ (ประเทศไทย)
เวิลด์เฟล็กซ์ จำกัด (มหาชน)
เวิลด์ไวด์ บรัช
เวิลด์ไวด์เมอร์แคนไทล์
เวีย กรุ๊ป (ประเทศไทย)
เวียงสระยิปซั่ม
เวียร์ เมคคานิคส์ (ประเทศไทย)
เวือร์ท (ประเทศไทย)
เว็คเตอร์ เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
เว็บครู (ไทยแลนด์)
เว็บดูเนีย (ประเทศไทย)
เว็บฟอร์จ (ประเทศไทย)
เว็บลอจี้ คอนซัลติ้
เว็บออน (ประเทศไทย)
เว็ลธ์ เวนเจอร์ส
เว็ลธ์ แมเนจเม้นท์ ซิสเท็ม
เว่ย ฮาว ลาเท็กซ์
เศรษฐีสุพรรณ ไบโอกรีน เพาเวอร์
เสถียรปาล์ม
เสถียรสเตนเลสสตีล จำกัด (มหาชน)
เสนาดีเวลลอปเม้นท์
เสนาดีเวลลอปเม้นท์ จำกัด (มหาชน)
เสบียง 111
เสม็ดยูทิลิตี้ส์
เสริญเจิ้นฟาร์ม
เสริมสร้าง พาวเวอร์ คอร์ปอเรชั่น
เสริมสร้าง อินฟินิท
เสริมสร้าง โซลาร์
เสริมสร้างพลังงาน
เสริมสุข
เสิงสางพัฒนาพลังงาน
เสียงไทย อัลลอย
เหมราช ระยอง ที่ดินอุตสาหกรรม
เหม่ยถวาน
เหย่าคุน แมชชินเนอรี่
เหรียญกรุ๊ป บิลดิ้ง แมททีเรียล เทคโนโลยี
เหรียญทอง ลามิทิวบ์
เหรียญทองการพิมพ์ (กิมไป๊)
เหรียญเฉิง เมททอล
เหรียญไทยรุ่งเรือง พลาสติก
เหลิน ชวง ดิสเพนซิ่ง พัมพ์ (ไทยแลนด์)
เหลืองหิรัญ พรีซิชั่นคอมโพเน้นท์
เหล็กสยามยามาโตะ
เหอชาง (ประเทศไทย)
เหอลี่ เซาธ์อีสต์ เอเซีย
เหออี้ เอ็นเตอร์ไพรส์ (ประเทศไทย)
เหอไทย อินดัสเทรียล
เหิง หยวน ฟู๊ด
เหิงทง (ประเทศไทย)
เหิน เชน เอ็นเตอร์ไพรส์
เห้อซัน ไทย อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ คิ๊ว อลิอันซ์
เอ คี (ไทยแลนด์)
เอ ซี เอส มารีน
เอ ดับบลิว พี แอล แบงคอค
เอ ดับเบิลยู พี เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
เอ ที จี ซี
เอ ที ซี เอ็นไวโร
เอ พลัส พลัส ซอฟท์แวร์
เอ พลัส ออนไลน์ เทรนนิ่ง
เอ พลัส อินเตอร์กรุ๊ป
เอ พลัส เรียลเอสเตท
เอ วัน รับเบอร์
เอ วี พลาสติก
เอ วี อินดัสตรี
เอ อาร์ วี คอนสตรัคชั่น โซลูชั่นส์
เอ อี เทคโนโลยี
เอ เจ เทคโนโลยี
เอ เอ รับเบอร์
เอ เอ ลัมเบอร์
เอ เอ ไฟน์ แบล๊งกิ้ง
เอ เอช ครีเอชั่น
เอ เอส เอ พี คอร์ปอเรชั่น
เอ เอส เอ็น พัฒนา
เอ เอ็กซ์ โอ
เอ เอ็น ไอ โลจิสติคส์
เอ เอ็นจิเนียริ่ง คอนซัลแตนท์
เอ เอ็ม พี เมทัลเวอคส์ (ประเทศไทย)
เอ แอนด์ คิว อุตสาหกรรมแม่พิมพ์(ประเทศไทย)
เอ แอนด์ จี เทคโนโลยี
เอ แอนด์ ซี ไทย
เอ แอนด์ วาย เซ็พพาเรเตอร์
เอ แอนด์ เค เอเซีย แปซิฟิค (ประเทศไทย)
เอ แอนด์ เอ็น ฟู้ดส์
เอ แอล ปาล์ม
เอ ไอ คิว เอ็นเนอร์ยี่
เอ ไอ อาร์ คอนซัลติ้ง
เอ-พลัส อลูมิเนียม
เอ-เทค โพลีเมอร์
เอ-เบสท์
เอ-แคสท์ คอนซัลติ้ง
เอ.จี. รีไฟนิ่ง
เอ.จี.ดีไซน์
เอ.ซี. ห้องเย็น
เอ.ซี.เอส. ฟาร์ม
เอ.ที. ไบโอพาวเวอร์
เอ.บิล.อาร์ท. อินดัสเตรียล
เอ.บี.พี. สเตนเลส ฟาสเทนเนอร์
เอ.พี.ดับเบิลยู อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ.พี.เค.กรีนเอ็นเนอร์จี
เอ.พี.โฟร์เซ่นฟู้ดส์
เอ.อาร์.เอ.อินดัสทรี
เอ.อาร์.เอส. เซมิซึ
เอ.เจ.พลาสท์
เอ.เจ.พลาสท์ จำกัด (มหาชน)
เอ.เอฟ.ซุปเปอร์เซลล์
เอ.เอฟ.พรีนีด
เอ.เอฟ.อินโนเวทีฟ เทคโนโลยี
เอ.เอฟ.เซอิโก
เอ.เอส.ที. อินเตอร์พลาสท์
เอ.เอส.ที.ปาล์ม ออยล์
เอ.เอ็น.บี.ลาบอราตอรี่ (อำนวยเภสัช)
เอ.แอล.เอ็ม.ที. (ประเทศไทย)
เอ.ไอ. 2012
เอ.ไอ. ฟาวน์ดรี้ แอนด์ แมนูแฟคเจอริ่ง
เอ.ไอ.อินดัสตรี้
เอก-หฤษฎ์
เอกชัย แมชชีน เซ็นเตอร์
เอกชัยการแพทย์
เอกมี เทรดดิ้ง อินเตอร์เนชั่นแนล
เอกรัฐวิศวกรรม
เอกรัฐวิศวกรรม จำกัด (มหาชน)
เอกรัฐวิศวกรรม ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
เอกรัฐโซล่าร์
เอกวัตร (1994)
เอกสิทธิ์ ออโตเมชั่น เทคโนโลยี
เอกอน แปซิฟิค
เอกา แพค
เอกโกมล
เอคลาท์ จิวเวลรี่
เอคอมเมิร์ซ
เอคิว เอสเตท
เอคิว แมนูแฟคเจอริ่ง
เอคเซนเชอร์โซลูชั่นส์
เอคเซลเลนท์ แมนูแฟคเจอร์ริ่ง (ประเทศไทย)
เอคโค ออโต้พาร์ท (ไทยแลนด์)
เอคโค่ (ประเทศไทย)
เอคโค่ 360
เอคโค่ แทนเนอรี่ (ประเทศไทย)
เอคโค่ไลน์ โปรดักชั่น เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
เอคไซท์ กอล์ฟ แฟรนไชส์ เทรนนิ่ง
เองเกิ้ล แมชชีนเนอรี่ (ประเทศไทย)
เองเจิลซีดส์
เอจีซี (ประเทศไทย)
เอจีซี มาเท็กซ์ (ไทยแลนด์)
เอจีซี ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
เอจีซี เทคโน กลาส (ประเทศไทย)
เอจีซี ไมโคร กลาส (ประเทศไทย)
เอจีอี มารีน โลจิสติกส์
เอจีอี เทอร์มินอล
เอจีเอสเอส
เอจเลส (ประเทศไทย)
เอช ดี เค (ประเทศไทย)
เอช วี กรีน
เอช วี พลาส
เอช วี ฟิลลา
เอช เค ซันโย คาร์เซะ ( ประเทศไทย )
เอช เค ดี ไดมอนด์ ลาบอราทอรี่ส์ ซี.เอ็น.ดี. (ประเทศไทย)
เอช แอนด์ เจ
เอช แอนด์ เอ คัตติ้ง เวิร์คส์
เอช แอนด์ เอฟ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
เอช ไอ ที (บีเคเค)
เอช-ดี มอเตอร์ไซเคิล (ประเทศไทย)
เอช-วัน พาร์ทส์ (ประเทศไทย)
เอช-วัน พาร์ทส์ ศรีราชา
เอช-อาร์-ดี- เอ็นจิเนีย
เอช.ซี.สตาร์ค
เอช.ดี.แอพพาเรล
เอช.ที.เอ็ม. นอร์ทอีสต์
เอช.เค. ลานทอง เรซิน
เอช.เค.ฟาร์มาซูติคอล
เอชจี โรโบติกส์
เอชจีเอสที (ประเทศไทย)
เอชซีพีไอ (ไทยแลนด์)
เอชซีเอ เอ็นเตอร์ไพรส์
เอชซีแอล เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
เอชดีเอ็ม เทคโนโลจี (ไทยแลนด์)
เอชดีเอ็มซี (ประเทศไทย)
เอชทีเค ซี แอนด์ เอช (ประเทศไทย)
เอชทีเอส ฮอท รันเนอร์ ซิสเท็ม (ไทยแลนด์)
เอชพี อิงค์ (ประเทศไทย)
เอชวายที ฟู้ด (ประเทศไทย)
เอชอาร์ไอ เอนเทค
เอชิน เทคโน (ประเทศไทย)
เอชเคแอล (ไทย แมนเนจเม้นท์)
เอชเล่อร์ ไทยนิต
เอชเอกซ์เอฟ (ประเทศไทย)
เอชเอพีเอ็ม แมกน่า ซีทติ้ง ซิสเทม (ไทยแลนด์)
เอชเอส-ลูฟท์ฟิลเตอร์เบา (ประเทศไทย)
เอชเอ็ม.โคลส (ประเทศไทย)
เอชโอเอส (ประเทศไทย)
เอชไอซี (ประเทศไทย)
เอซ เทค เอเชีย
เอซ เอ็นจิเนียร์ (ประเทศไทย)
เอซ ไวด์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เอซ ไวด์ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
เอซิออส อินเตอร์เนชั่นแนล คอนซัลแตนซ์ (ประเทศไทย)
เอซีจี แคปซูลส์ (ประเทศไทย)
เอซีซีโกลบอล ทีเอช
เอซีทูเอ็ม
เอซีอี โซลาร์
เอซีเค วอทิด
เอซีเค ไฮโดรฟาร์ม
เอดด้า บูนาเดอร์
เอดับเบิ้ลยู (ไทยแลนด์)
เอดับเบิ้ลยู โค้ด
เอดับเบิ้ลยูอาร์ รีเสิร์ซ
เอดี ซิสเท็ม เอเชีย
เอดี ดีไวซ์ (ประเทศไทย)
เอดีโอซี ซอฟท์แวร์ ดีเวลล็อปเมนท์
เอด้าซอฟท์
เอทิซ อินโนเวชั่น
เอที แอนด์ ที เวิลด์ไวด์ เซอร์วิสส์ (ไทยแลนด์)
เอทีซี ไทย คอร์ป
เอทีพี 30
เอทีเอ ไอที
เอทีเอส คอนซัลติ้ง
เอทีเอส ดิวิชั่น
เอทูเน็ตเวิร์ค (ประเทศไทย)
เอธนิค ลานนา
เอนซไปร์ อินดัสตรี
เอนท์ (ประเทศไทย)
เอนนาเมส
เอนนี่แวร์ ทู โก
เอนิคิเชม (ประเทศไทย)
เอนิต้า (ไทยแลนด์)
เอนเจล อินเตอร์เนชั่นแนล
เอนเนอร์เจีย อัลลิอันซ์
เอนโทรนิก้า
เอนโนววี่
เอนไก จิมโบ ไดคาสติ้ง ไทย
เอนไก เอเชีย แปซิฟิก
เอนไก ไทย
เอบาร่า (ไทยแลนด์)
เอบาร่า เทอร์มัล ซิสเตมส์ (ประเทศไทย)
เอบิกซ์ โปรดักส์ (ประเทศไทย)
เอบินิส
เอบิโก้ โฮลดิ้งส์
เอบี คอนเซปท์ (ประเทศไทย)
เอบี ซายเอกซ์ (ประเทศไทย)
เอบี พลัส พร็อพเพอร์ตี้
เอบี ฟู้ด แอนด์ เบฟเวอร์เรจส์ (ประเทศไทย)
เอบี เวิลด์ ฟู้ดส์ เอเชีย
เอบีซี เฟอร์นิเจอร์
เอบีซี โกลบอล
เอบีซีเอส
เอบีบี โรโบติกส์ แมชชีน เทนดิ้ง
เอบีม คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
เอบีเอส-เคเคเอส ซอฟท์เน็ท
เอบีไอ แมนูแฟคเจอริ่ง ไอเอ็นที
เอปสัน พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
เอปิค สทัฟ เอ็นเตอร์ไพรส์
เอปิค อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เอพพิค เซอร์วิส
เอพอค โอชิไอ (ประเทศไทย)
เอพิร็อค (ประเทศไทย)
เอพี (ไทยแลนด์)
เอพีจี อินเซ็นซ์
เอพีพีซี แอดวานซ์ เอ็นจิเนียริ่ง
เอพีเอ็ม ออโต้ คอมโพเน้นท์ส (ประเทศไทย)
เอพีเอ็ม อะโกร
เอฟ จี เอ (ประเทศไทย)
เอฟ ที กรีน เอ็นเนอยี โปรดักส์
เอฟ อาร์ พี โปรดักส์
เอฟ เอ สยาม เอนเนอจี
เอฟ แอนด์ จี
เอฟ แอนด์ บี เฮ้าส์
เอฟ แอนด์ อาร์ จิวเวลรี่
เอฟ ไอ ซี อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เอฟ-เทค เอ็มเอฟจี. (ไทยแลนด์)
เอฟ-โค้ด (ประเทศไทย)
เอฟ.ที.อินดัสเทรียล ซัพพลายส์ (ประเทศไทย)
เอฟ.อี.ฟาร์ม่า
เอฟ.เค.ฟาโค (ประเทศไทย)
เอฟทีกรุ๊ป (เอเชีย)
เอฟทีอี พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
เอฟทีเอ็น (สระบุรี)
เอฟทีแอล เอ็มเทค
เอฟพี อินดัสตรี้
เอฟพี โปรดัคชั่น
เอฟพีซี (ประเทศไทย)
เอฟฟิโก โพรดักส์
เอฟอีวี (ไทยแลนด์)
เอฟอีไอ (ไทยแลนด์)
เอฟเคเค (ประเทศไทย)
เอฟเจ บีเคเค
เอฟเทค (ประเทศไทย)
เอฟเฟคทีฟ แมเนจเม้นท์
เอฟเวรี่ ติง สโตร์
เอฟเวอร์ฟูล อิเลคโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
เอฟเวอเรสท์ เท็กซ์ไทล์ (ประเทศไทย)
เอฟเว่อร์ ไบร้ท อินดัสเทรียล
เอฟเอสเค (ประเทศไทย)
เอฟเอไอ เซอร์ติฟิเคชั่น
เอฟเอ็น แฟคตอรี่ เอ๊าท์เลท
เอฟเอ็มซี เคมิคัล (ประเทศไทย)
เอฟเอ็มพี กรุ๊ป (ประเทศไทย)
เอฟแอนด์เอฟฟู้ด
เอฟแอนด์เอ็น แดรี่ส์ (ประเทศไทย)
เอฟแอล สมิดธ์ (ประเทศไทย)
เอฟแอล เทคนิคส์ เอเชีย
เอฟโอเอ็มเอ็ม (เอเซีย)
เอฟไอเอ็น อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เอฟไอเอ็น อินเตอร์แนชั่นแนล สเปเชียลตี้ เคมีคอลส์ (ไทยแลนด์)
เอม อิเล็คทริค (ประเทศไทย)
เอมิแลบส์
เอมเมจิน
เอยิซึ (ไทยแลนด์)
เอยู อิเล็คทรอนิคส์
เอยูแอนด์เจบี อิเล็คทรอนิคส์
เอราวัณ เพาเวอร์
เอล-อราบี อินเตอร์เนชั่นแนล
เอลริ้งคลิ้งเกอร์ (ไทยแลนด์)
เอลล์บา บางกอก
เอลาแบรม ซิสเต็ม
เอลิแอล อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เอลีท คราฟท์ เปเปอร์
เอลเลค แอนด์ เอลเทค (ประเทศไทย)
เอลโม่ อินดัสทรี้ (ประเทศไทย)
เอวอร์นิค (ไทยแลนด์)
เอวา แกรนด์ เอ็นเนอร์ยี่
เอวา แฟคตอรี่
เอวิเอ แซทคอม
เอวีเอ โซลูชันส์ เวิร์ค
เอวีแอล เอสอีเอ แอนด์ ออสเตรเลีย
เอส 11 กรุ๊ป
เอส คอร์ปอเรชัน
เอส ซี กรุ๊ป โฮลดิ้ง
เอส ซี คอร์ปอเรชั่น
เอส ซี จี โลจิสติกส์
เอส ซี ที การ์เม้นท์
เอส ซี ที เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
เอส ซี สิรภัทร
เอส ซี ออฟชอร์ เซอร์วิส
เอส ซี เอ็ม ปาล์มออยล์
เอส ซี เอ็ม เทคโนโลจีส์
เอส ซี แมนเนจเมนท์
เอส ซี ไอ อีโค่ เซอร์วิสเซส
เอส ดี เด็นแท็ล แอนด์ เมดดิเคิล ซัพพลาย
เอส ดี แฟชั่น
เอส ดี ไบโอซัพพลาย
เอส ที บี เท็กซ์ไทล์ อินดัสตรี
เอส ที ลาเท็กซ์
เอส ที อาร์ อาร์ เอ็นจิเนียริ่ง
เอส ที เอฟ อี โซล่า
เอส ที เอ็ม อิเล็คทรอนิคส์ (ไทยแลนด์)
เอส ที ไอ ที
เอส ทู พี อีเนอร์จี
เอส ทู เค มารีน โปรดักส์
เอส พี พี กระเบื้องเคลือบ
เอส พี พี อินดัสเตรียลรับเบอร์
เอส พี พี ไฮโดรเทค
เอส พี วี ไอ
เอส พี เอ็ม อาหารสัตว์
เอส วาย จี (ไทยแลนด์)
เอส วาย รับเบอร์ (ประเทศไทย)
เอส วาย เทค(ไทยแลนด์)
เอส วี ที เอ็นจิเนียริ่ง คอนซัลแตนส์
เอส อาร์ ที ฟู้ดส์
เอส อาร์ เอ็น ซาวด์ พรู๊ฟ
เอส อาร์ ไบโอมารีน
เอส อี ซี เอ็นเนอร์ยี่
เอส เค ซินเนอร์ยี
เอส เค ลาเท็คซ์
เอส เค ออโต้ อินทีเรีย
เอส เค อินเตอร์ ฟู๊ด
เอส เค เอฟ (ประเทศไทย)
เอส เค เอ็ม เทค
เอส เทลลิเจนซ์
เอส เอส ซี โซลูชั่น
เอส เอส บี (กรุงเทพ)
เอส เอส บี โมบิลิติ
เอส เอส เอ็ม ออโต้เมชั่น
เอส เอ็น การประมง
เอส เอ็น ซี คูลลิ่ง ซัพพลาย
เอส เอ็น ซี ซาวด์ พรู๊ฟ
เอส เอ็น ซี ฟอร์เมอร์
เอส เอ็น ซี ฟอร์เมอร์ จำกัด (มหาชน)
เอส เอ็น ซี แอตแลนติก วอเตอร์ ฮีตเตอร์ เอเชีย
เอส เอ็น ซี แอตแลนติก ฮีต ปัมพ์
เอส เอ็น อี ซังวู
เอส เอ็น เอส โลจิสติกส์
เอส เอ็น เอ็น อุปกรณ์และแม่พิมพ์
เอส เอ็ม ซี ฟูดส์ (ประเทศไทย)
เอส เอ็ม ทรี ดี เอ็นจิเนียริ่ง
เอส เอ็ม ที อินดัสตรี้ส์
เอส เอ็ม พี ฟู้ด โปรดักส์
เอส เอ็ม อี แอสเซมบลี
เอส แอนด์ ที มัลติ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
เอส แอนด์ พี ซินดิเคท
เอส แอนด์ วี อิมพอร์ต แอนด์ เอ็กพอร์ต
เอส แอนด์ เอ แมนเนจเมนต์ คอนซัลแตนส์
เอส แอนด์ แอล สเปเชียลตี้ โพลิเมอร์
เอส โฮเทล แอนด์ รีสอร์ท
เอส โฮเทล แอนด์ รีสอร์ท จำกัด (มหาชน)
เอส โฮเทล แอนด์ รีสอร์ท อินเตอร์
เอส ไอ จี คอมบิบล็อค
เอส ไอ ดับบลิว (ไทยแลนด์)
เอส ไอ เอ็น โอ (ไทยแลนด์)
เอส. ชิป แมเนจเม้นท์ 2000
เอส. อี. อินดัสทรี (ประเทศไทย)
เอส. แคริเออร์ 2000
เอส. แพ็ค แอนด์ พริ้นท์
เอส. แพ็ค แอนด์ พริ้นท์ จำกัด (มหาชน)
เอส.คลีเบอร์ เคมีคอล
เอส.คิว.ไอ. ปิโตรเคม อินดัสตรีส์
เอส.ซี. อควอ
เอส.ซี. เคอร์เนล
เอส.ซี.ซี โฟรเซ่น ซีฟู้ด
เอส.ซี.ปาล์มออยล์
เอส.ซี.เอช.อินดัสตรี้
เอส.ซีโกอิ้ง 2002
เอส.ซีไลอ้อน
เอส.ดับบลิว แอนด์ ซันส์
เอส.ดับบลิว แอนด์ ซันส์ เอ็นเนอจี วัน
เอส.ดี โมลด์ (ประเทศไทย)
เอส.ดี.จี (เอส.ดี โกลเบิล)
เอส.ที. (ไทยแลนด์)
เอส.ที.ดี. เจริญฟาร์ม
เอส.ที.ดี.สตีล
เอส.บี.ฟู้ด
เอส.พี.ชัตเตอร์ส
เอส.พี.บี.พาเนล อินดัสตรี้ส์
เอส.พี.ปาล์ม ออยล์
เอส.พี.พี. เอ็นจีวี
เอส.พี.ออโตโมทีฟ โปรดักส์
เอส.พี.อินเตอร์ มารีน
เอส.พี.เค. พลาสติก
เอส.พี.เมทัลพาร์ท
เอส.พี.โอ.อะโกรอินดัสตรี้ส์
เอส.ยู.เอ็น. โกลบอล
เอส.วี.พี. แลนด์ แอนด์ ดีเวลลอปเม้นท์
เอส.วี.รับเบอร์ อินดัสตรี้
เอส.วี.เซลลูโลส
เอส.อาร์. สปินนิ่ง
เอส.อาร์.2015 อินเตอร์เนชั่นแนล
เอส.อาร์.โพลีเอสเตอร์
เอส.อาร์.ไทร์
เอส.อี.ไอ.ไทย โฮลดิ้ง
เอส.เค พรีซิชั่น
เอส.เค. โพลีเมอร์
เอส.เค.ซี.โมลด์
เอส.เค.ที.กลาส
เอส.เค.บี.ปาล์ม ออยล์
เอส.เค.ผลิตภัณฑ์ยาง
เอส.เค.พี.เซ็นเตอร์
เอส.เค.ฟู้ดส์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
เอส.เค.มิเนอรัลส์
เอส.เค.เพาเวอร์
เอส.เค.เพาเวอร์ พลัส
เอส.เจ.เอ็ม. เบลท์ติ้ง (ประเทศไทย)
เอส.เนวิเกชั่น
เอส.เอ พรีซิชั่น
เอส.เอ.เอ็น.ไรซ์
เอส.เอ.แคลเซี่ยม
เอส.เอช.แอล. พาราวู้ด
เอส.เอส.เค พลาสติก
เอส.เอส.เอส. ซีเอส ออโต้ทูลส์
เอส.เอส.เอส. ทูลลิ่ง
เอส.เอส.เอส. ออโตโมทีฟ อินดัสตรี
เอส.เอส.เอส. แอดวานซ์ เอนจิเนียริ่ง
เอส.เอส.เอส.ซัมมิท
เอส.เอส.เอ็ม.อินดัสตรี
เอส.เอ็น.แอสเซ็ท ดีเวลลอปเม้นท์
เอส.เอ็ม.ซี. (ประเทศไทย)
เอส.เอ็ม.วี. (ไทยแลนด์)
เอส.แอล.พี. เอ็นเตอร์ไพรส์
เอส.ไอ.อินเตอร์เนชั่นแนล
เอสคิวไอ อินโนเวชั่น
เอสจี-เทค (ประเทศไทย)
เอสจีเอฟ (ไทยแลนด์)
เอสจีเอฟ เซอร์วิส
เอสจีเอฟ แคปปิตอล
เอสจีเอ็ม เพาเวอร์ เพลเลท
เอสจีเอ็มพี
เอสซี วาโด
เอสซี ออฟชอร์
เอสซี แอสเสท คอร์ปอเรชั่น
เอสซีจี ซิเมนต์
เอสซีจี นิชิเร โลจิสติกส์
เอสซีจี เคมิคอลส์
เอสซีจี เซรามิกส์
เอสซีจี เซรามิกส์ จำกัด (มหาชน)
เอสซีจี เทรดดิ้ง
เอสซีจี เปเปอร์ เอ็นเนอร์ยี่
เอสซีจี โลจิสติกส์ แมเนจเม้นท์
เอสซีลอร์ ออพติคอล แลบอราทอรี (ประเทศไทย)
เอสซีลอร์ แมนูแฟ็คเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เอสซีเอ็น พรีซิชั่น อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์)
เอสซีเอ็มเรฟ (ประเทศไทย)
เอสซีเอ็มเอสอีเอ (ประเทศไทย)
เอสซีไอ อีเลคตริค
เอสดับบลิว แอนด์ ซันส์ (ไทยแลนด์)
เอสดับบลิวเอส มอเตอร์ส
เอสดับบลิวเอส โลจิสติคส์ แอนด์ มาร์เก็ตติ้ง (ประเทศไทย)
เอสดีที ไทย
เอสดีเอ เทค (ประเทศไทย)
เอสที ปาล์ม
เอสที พลัชทอย
เอสที เฟอร์ทิลิตี้
เอสที โนซากะ
เอสทีซี คอนกรีตโปรดัคท์
เอสทีซี นิกกะ
เอสทีซี พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
เอสทีซี สแกนเทค (ประเทศไทย)
เอสทีซี ไดคาสติ้ง (ไทยแลนด์)
เอสทีพี แอนด์ ไอ
เอสทีพี แอนด์ ไอ จำกัด (มหาชน)
เอสทีม อิงค์
เอสทีวัน รีนิวเอเบิล เอนเนอยี (ประเทศไทย)
เอสทีอาร์ อินเตอร์ทรานสปอร์ต
เอสทีเอส ครีเอชั่นส์ ไทย
เอสทีเอส แนชเชอรัล โปรดักส์
เอสทีเอสเอส (ไทยแลนด์)
เอสทีเอ็ม(ไทยแลนด์)
เอสทีไมโครอีเล็คโทรนิคส์ (ไทยแลนด์)
เอสทีไอ พรีซิชั่น
เอสบี โชว่า ไปป์ (ประเทศไทย)
เอสบีซีเอส
เอสพี อีคอมเมิร์ซ (ไทยแลนด์)
เอสพี ไทย บ็อกซ์
เอสพีซีจี
เอสพีพี ซิค
เอสพีพี ทรี
เอสพีพี ทู
เอสพีพี พาวเดอร์
เอสพีพี ฟาร์ม
เอสพีพี โฟร์
เอสพีพี ไฟว์
เอสพีวี ทู โซลาร์ พาวเวอร์
เอสพีวี วัน โซลาร์ พาวเวอร์
เอสพีอาร์ ฟู๊ด อินดัสทรี
เอสพีเค บางกอก
เอสพีเอฟ ไดอาน่า (ประเทศไทย)
เอสพีเอ็กซ์ โฟลว เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เอสพีเอ็น ฟู้ดส์ (ประเทศไทย)
เอสพีเอ็มฟาร์ม
เอสวันเค มีเดีย
เอสวี  พรีซิชั่น คอมโพเน้นท์ส (ประเทศไทย)
เอสวีโอเอ
เอสวีไอ
เอสวีไอ จำกัด (มหาชน)
เอสอาร์ แอดวานซ์อินดัสตรีส์
เอสอาร์ที เพาเวอร์ เพลเลท
เอสอาร์เอฟ อินดัสตรี้ส์ (ไทยแลนด์)
เอสอีดับบลิวเอส-คอมโพเนนท์ (ประเทศไทย)
เอสอีดับบลิวเอส-เอเซีย เทคนิคอล เซ็นเตอร์
เอสอีที(ไทยแลนด์)
เอสอีเอ อิเล็กทริค เอเชีย
เอสอีเอ อีเลแฟนท์ การ์เม้นท์ (ประเทศไทย)
เอสอีเอพีเอส (ประเทศไทย)
เอสอีไอ อินเตอร์คอนเนคท์ โปรดักส์ (ประเทศไทย)
เอสอีไอ ไทย อิเล็คทริค คอนดัคเตอร์
เอสเค เมโดฮ์ (ประเทศไทย)
เอสเค. กรีน อโกร โปรดักส์
เอสเคที กรุ๊ป เซอร์วิสเซส
เอสเคทีจี-เทค
เอสเคบี อิเล็คทริค
เอสเคเค เคมิคอล (ไทยแลนด์)
เอสเคเอสบัส อินเตอร์เนชั่นนอล
เอสเคเอสบัส เดซ่า มิเลเนีย
เอสเจ โซลูชั่น
เอสเซนทรา อีสเทิร์น
เอสเซม อินเตอร์เนชั่นแนล
เอสเซลอินเตอร์แนชั่นแนล
เอสเปค เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
เอสเลนไทย
เอสเอบี พลาสแมช
เอสเอบี แอนด์ โอ (ไทยแลนด์)
เอสเอฟ ดีเวลอปเมนท์
เอสเอฟขอนแก่น
เอสเอฟเอส เอวิเอชั่น
เอสเอส กรีน เอ็นเนอร์ยี่
เอสเอสดีซี (ไทเกอร์เท็กซ์)
เอสเอสยูที
เอสเอสเอ็ม เอ็นเนอร์ยี่ โซลาร์
เอสเอสเอ็ม. เซอร์วิส
เอสเอสแอล แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เอสเอสไอ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
เอสเอเอส ชูฮะ (ไทยแลนด์)
เอสเอเอส รับเบอร์โพรดักส์
เอสเอเอเอ็ม เอ็นเนอร์ยี่ ดีเวลลอปเมนท์
เอสเอเอเอ็ม โซลาร์ พาวเวอร์ ทู
เอสเอเอเอ็ม โซลาร์ พาวเวอร์ วัน
เอสเอไอ โกลเบิ้ล (ประเทศไทย)
เอสเอไอซี มอเตอร์ - ซีพี
เอสเอ็น เมททอล พาร์ท
เอสเอ็นซี ครีเอติวิตี้ แอนโทโลจี
เอสเอ็นซี-ลาวาลิน (ประเทศไทย)
เอสเอ็นเค ไทย
เอสเอ็ม ฟาร์ม ทรี
เอสเอ็ม-ไซโคล (ไทยแลนด์)
เอสเอ็มที ไบโอแมส
เอสเอ็มพี สยาม
เอสเอ็มอาร์ ออโตโมทีฟ ซิสเต็ม (ประเทศไทย)
เอสเอ็มอี เอสเตท
เอสเอ็มอี แฟคทอรี่
เอสเอ็มอี โกลบอล
เอสเอ็มอีที
เอสเอ็มเอ โซลาร์ (ไทยแลนด์)
เอสเอ็มเอช เรล เอ็นจิเนียริ่ง
เอสเอ็มเอที (ไทยแลนด์)
เอสเอ็มเอส กรุ๊ป จีเอ็มบีเอช (ไทยแลนด์)
เอสเอ็มแอล ซอฟต์
เอสแอลพี เอ็นไวรอนเมนทอล
เอสโก้ เวนเจอร์
เอสโซ่ (ประเทศไทย)
เอสโซ่ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
เอสไอ ดอท คอม (ประเทศไทย)
เอสไอ-ยูเค แบงคอก
เอสไอเอส ดิสทริบิวชั่น (ประเทศไทย)
เอสไอเอสบี
เอสไอเอ็มพี ออร์โท โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
เออร์นี่ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
เออร์ลิคอน บัลเซอร์ส โค้ทติ้ง (ไทยแลนด์)
เออร์วิน รีเสิร์ช (ประเทศไทย)
เออร์เบอร์ ไบโอเทค (ประเทศไทย)
เออร์โก้ เฮลธ์แคร์ โพรดัคส์
เออห์ลินส์ เอเซีย
เออฮาร์ด แอนด์ ไลเมอร์ (ไทยแลนด์)
เออาร์ บราวน์ (ประเทศไทย)
เออาร์อาร์เอส เทคโนโลยี
เออาร์เอ็มเอส(ประเทศไทย)
เออาร์ไอพี
เออาร์ไอพี จำกัด (มหาชน)
เออิโคอุ
เออิโย (ประเทศไทย)
เออี โซล่า 1
เออีคอม คอสท์ คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
เออีจี พาวเวอร์ โซลูชั่นส์
เออีซี คอนซัลติ้ง คอร์ปอร์เรชั่น
เออีซี เอนลิสท์
เออีดี แฟบริเคชั่น
เอะซาคิ อินดัสเตรียล (ไทยแลนด์)
เอา กรุ๊ป โฮลดิ้งส์ (ไทยแลนด์)
เอาท์ ออฟ เดอะ บลู บ๊อกซ์
เอาท์ซอร์สซิฟาย
เอาท์ริกเกอร์ เอเชีย
เอาท์สมาร์ท ไอโอ
เอิร์ทพาวเวอร์ โซล่าไลท์ซิสเท็ม
เอิร์ธ (ประเทศไทย)
เอิร์ธ เท็ค เอนไวรอนเมนท์
เอียไรส์ ซอฟท์แวร์ แอนด์ แมเนจเม้นท์
เอี่ยมกสิกิจ
เอี่ยมธงชัย อุตสาหกรรม
เอี่ยมบูรพา
เอี่ยมรุ่งเรือง รีนิวเอเบิล
เอี่ยมศิริ ไบโอ ก๊าซ
เอี่ยมสาคู
เอี่ยมอีสาน รีนิวเอเบิล
เอี่ยมอุบล
เอี่ยมเฮง โมดิฟาย สตาร์ช
เอี่ยวน้ำโอสถ
เอื้อวิทยา
เอื้ออำพน  ปาล์มออยล์
เอเค . ปาร์คเกอร์ ( ประเทศไทย )
เอเคเค เอ็นเนอจี
เอเจ ปาล์มออยล์
เอเจ แอดวานซ์ เทคโนโลยี
เอเชีย กรีน เอนเนอจี
เอเชีย คลีน อินดัสเตรียล ปาร์ค
เอเชีย ซิลิโคนส์ โมโนเมอร์
เอเชีย บาร์จ เซอร์วิสเซส
เอเชีย ยูเนี่ยน อิเล็คทรอนิค เคมิคอล คอร์ป (ไทยแลนด์)
เอเชีย ริสก์ แมเนจเมนท์ โซลูชั่นส์
เอเชีย วัน คลิก
เอเชีย วีล
เอเชีย สปอร์ต
เอเชีย อินเตอร์เน็ต เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
เอเชีย เว็บ ไดเร็คท์
เอเชีย เอวิเอชั่น
เอเชีย เอ็กซิบิทชั่น เซอร์วิสเซส
เอเชีย แคปปิตอล กรุ๊ป
เอเชีย ไบโอแก๊ส (ประเทศไทย)
เอเชีย ไบโอแมส
เอเชียคองเกรส อีเว้นท์ส
เอเชียคอมแพ็ค
เอเชียซอฟท์ คอร์ปอเรชั่น
เอเชียซอฟท์ คอร์ปอเรชั่น ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 1
เอเชียน มารีน เซอร์วิสส์
เอเชียน มารีน เซอร์วิสส์ จำกัด (มหาชน)
เอเชียน สแตนเลย์ อินเตอร์เนชั่นแนล
เอเชียน อินซูเลเตอร์
เอเชียน อินซูเลเตอร์ จำกัด (มหาชน)
เอเชียน ไฟย์โตซูติคอลส์
เอเชียน ไมโคร (ไทยแลนด์)
เอเชียนน้ำมันปาล์ม
เอเชียนเบสท์ฟูดส์
เอเชียสตาร์ทอัพส์
เอเชียอินโฟ (ประเทศไทย)
เอเชียเจมส์ฟอร์ยู
เอเชียแปซิฟิกกลาส
เอเชียแปซิฟิค รีเสิร์ช เซอร์วิสเซส
เอเชียโฮเต็ล
เอเชี่ยน ทานากะ แบงค็อค
เอเชี่ยน พลาสติกและแม่พิมพ์
เอเชี่ยน พาร์ทส์ แมนูแฟคเจอริ่ง
เอเชี่ยน ฟีด
เอเชี่ยน ยูนิตี้ พาร์ท
เอเชี่ยน สุพีเรียฟู้ดส์
เอเชี่ยน อะไลอันซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล
เอเชี่ยน อิโนแอ็ค
เอเชี่ยน เคมิคัล
เอเชี่ยน เบสท์ ชิคเก้น
เอเชี่ยน โพรดักชั่น แอนด์ เทคนิคคอล เซอร์วิสเซส
เอเชี่ยน โฟม เทค
เอเชี่ยน ไวร์โปรดักส์
เอเชี่ยนซี คอร์ปอเรชั่น
เอเชี่ยนฮอนด้ามอเตอร์
เอเชี่ยนเทค เอ็นเตอร์ไพรซ์
เอเซีย - แปซิฟิก พลาสติก
เอเซีย กรีน ดีเวลลอปเม้นท์
เอเซีย คอมโพสิต แมททีเรียล (ไทยแลนด์)
เอเซีย พรีซิชั่น
เอเซีย พรีซิชั่น จำกัด (มหาชน)
เอเซีย พลัส กรุ๊ป โฮลดิ้งส์
เอเซีย ฟรุคโตส
เอเซีย ฟลูออโรโพลิเมอร์
เอเซีย ยามาชิตะ เวิร์คส
เอเซีย สเตนเลส สตีล
เอเซีย อัลลิแอนซ์ พาร์ทเนอร์
เอเซีย อาโกร เทค
เอเซีย เพ็ท (ไทยแลนด์)
เอเซีย เมทัล
เอเซีย เมทัล จำกัด (มหาชน)
เอเซีย แม็กเนติก ไวนด์ดิ้ง
เอเซีย แอมโร อินดัสตรี้
เอเซีย โกลเด้น ไรซ์
เอเซีย โมเดิร์น แพ๊ค
เอเซียคราฟท์เปเปอร์
เอเซียคาบิเน็ต
เอเซียซีเมนต์ เอ็นเนอจี คอนเซอร์เวชั่น
เอเซียน มารูอิชิ (ประเทศไทย)
เอเซียน โอ๊ค
เอเซียนไจเอนท์เทคโนโลยี
เอเซียปลาสเตอร์โปรดักส์ (ประเทศไทย)
เอเซียพาเนล
เอเซียยิปซั่มโปรดักส์
เอเซียวัน โซลูชั่นส์
เอเซียวู้ดอินดัสทรี
เอเซียอุตสาหกรรมหลอดไฟ
เอเซียเสริมกิจลีสซิ่ง
เอเซียโมดิไฟด์สตาร์ช
เอเซียไฟเบอร์
เอเซี่ยนออนไลน์ปลาสเตอร์ (ประเทศไทย)
เอเต้ม อินเตอร์เนชั่นแนล
เอเท็กซ์ (ประเทศไทย)
เอเนอร์กรีน
เอเบิล ซาโน่ อินดัสตรีส์ (1996)
เอเบิ้ล เมดิคอล
เอเป็กซ์ บรีดเดอร์ฟาร์ม
เอเพซ โอเวอร์ซีส์ ทรานสปอร์ต
เอเพ็กซ์ ดีเวลลอปเม้นท์
เอเพ็กซ์ ดีเวลลอปเม้นท์ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
เอเพ็กซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เอเพ็กซ์ เซอร์คิต (ไทยแลนด์)
เอเฟลมมิ่ง ฟาร์มา
เอเลนซิส (บางกอก)
เอเล็งจ์ ฟู้ด อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
เอเล็ตโต้ (ประเทศไทย)
เอเวนส์ เพียว (ไทย)
เอเวลีน แคร์ (ประเทศไทย)
เอเวสท์
เอเวอรี่ เดนนิสสัน (ประเทศไทย)
เอเวอร์ โฟล (ไทยแลนด์)
เอเวอร์กรีน พลัส
เอเวอร์จอย
เอเวอร์รอน อินเตอร์เนชั่นแนล
เอเวอร์ลอง เอ็นเตอร์ไพรส์
เอเวอร์เจท
เอเวอร์แลนด์
เอเวอร์ไบร์ท สตาร์ช
เอเวียม
เอเอช คอมเมอร์เชียล วีฮีเคิล เบรค
เอเอพีซี (ประเทศไทย)
เอเอฟ-คอนซัลท์ (ไทยแลนด์)
เอเอสคิวเอส
เอเอสบี (ประเทศไทย)
เอเอสเค พรีซีชั่น (ไทยแลนด์)
เอเอสเอ็น โบรกเกอร์
เอเอเอ พี เอ็น
เอเอ็นอาร์โร  อินดัสทรี
เอเอ็นเจ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เอเอ็มจี (ไทยแลนด์)
เอเอ็มซี คอนเวอร์เจนท์ ไอที (ไทยแลนด์)
เอเอ็มซี เอเซีย
เอเอ็มซีเมดิคอลเซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
เอแอนด์เอ็ม แคสติ้ง (ประเทศไทย)
เอแอลดี แวคิวอูม เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
เอแอลที เทเลคอม
เอแอลที เทเลคอม จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัท
เอแอลเอส อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
เอแอลเอส เทสติ้ง เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
เอแอลเอส แลบอราทอรี กรุ๊ป (ประเทศไทย)
เอแฮนเซอร์
เอโค อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
เอโค่ คอร์ปอเรชั่น
เอโดะกาว่า โกเซ (ไทยแลนด์)
เอโนวา โซลูชั่น
เอโมริ (ไทยแลนด์)
เอโอมิกซ์
เอไจล์ แร็พ
เอไอ เอนเนอร์จี
เอไอ เอนเนอร์จี จำกัด (มหาชน)
เอไอ-โทโมดะจิ
เอไออีเอส คอร์ปอเรชั่น
เอไอเอสเอส
เอ็กคอมธารา
เอ็กซตรีม วิชชั่น เอ็นจิเนียริ่ง
เอ็กซพีเรียน (ประเทศไทย)
เอ็กซอนโมบิล
เอ็กซา ซีแลม
เอ็กซิเดีย (ประเทศไทย)
เอ็กซ์ ไอดี คอร์ปอเรชั่น
เอ็กซ์1 เอสเคปแลดเดอร์
เอ็กซ์ซิเทร่า (ประเทศไทย)
เอ็กซ์ตรีม อิเล็คทรอนิคส์
เอ็กซ์ตร้า โซลูชั่น เอ็นจิเนียริ่ง
เอ็กซ์ทรอน แอร์-คอนดิชั่นนิ่ง แมนูแฟคเจอ (ไทยแลนด์)
เอ็กซ์ทรีม คอมโพสิต
เอ็กซ์ทรีม ซิสเต็มส์
เอ็กซ์ทรีม แพคเกจจิ้ง
เอ็กซ์พีลิงค์
เอ็กซ์วายพี บี (เอเซีย)
เอ็กซ์เซล อีเล็คโทรนิคส์ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
เอ็กซ์เซล เมทัล ฟอจจิ้ง
เอ็กซ์เซล แบงคอก
เอ็กซ์เซล โมเดิร์น โฮม
เอ็กซ์เซลเลนซ์ คอร์ปอเรชั่น
เอ็กซ์เซลเล้นท์ เอ็นเนอร์ยี่ อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ็กซ์เซีย คอร์โปเรชั่น (ประเทศไทย)
เอ็กซ์เซเลอร์
เอ็กซ์เตอร์ (ประเทศไทย)
เอ็กซ์เท็นซีฟว์ รีเสิร์ช โพลีเมอร์ส
เอ็กซ์เพรส ฟู๊ด กรุ๊ป
เอ็กซ์เพรส ลิงค์
เอ็กซ์เพอริเม้นทัล นูทริชั่น เซ็นเตอร์ ออฟ อนาไลติคอล โปรไฟล์
เอ็กซ์เพอร์ เทคเนีย (ประเทศไทย)
เอ็กซ์เรย์ ไอซีที แอนด์ คอนซัลติ้ง
เอ็กซ์เอฟเทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เอ็กซ์แอค โซลูชั่นส์
เอ็กซ์โซติสสิโม แทรเวล กรุ๊ป
เอ็กเซดดี้ ฟริคชั่น แมททีเรียล
เอ็กเซดี้ (ประเทศไทย)
เอ็กเซดี้ เอ็นจิเนียริ่ง เอเชีย
เอ็กเซลเล็นซ์ สยาม
เอ็กเพย์ ซอฟแวร์
เอ็กโก โคเจนเนอเรชั่น
เอ็กโซติค ฟู้
เอ็กโซติค ฟู้ด จำกัด (มหาชน)
เอ็คเซล รีช แมนูแฟคเตอริ่ง
เอ็คเซล อินดัสตรีส์ (ไทยแลนด์)
เอ็คโค่ คอมมิวนิเคชั่นส์
เอ็ชเอ็มซี โปลีเมอส์
เอ็ดช่า อาปิโก ออโตโมทีฟ
เอ็ดดูดี
เอ็ดดูเทค อินโนเวชั่น จำกัี
เอ็น ดับเบิลยู กรีน พาวเวอร์
เอ็น ดับเบิลยู เอ็นเนอร์ยี่
เอ็น ดับเบิลยู โซล่าร์
เอ็น ทริโก
เอ็น ที เอ พี (ประเทศไทย)
เอ็น ที เอ็น แบริ่ง-ประเทศไทย
เอ็น ทู เอ็น อินเตอร์โมลด์
เอ็น บี พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
เอ็น บี เอฟ ลินคอล์น
เอ็น พี บี อินเตอร์ฟูดส์
เอ็น พี มารีน โลจิสติกส์
เอ็น พี เอ็ม อัลลิแอนซ์ คาสติ้ง
เอ็น พี ไบโอ พาวเวอร์
เอ็น วาย โอ บี
เอ็น อาร์ เอส ซี เอ็นจิเนียริ่ง
เอ็น เค เม็คคาทรอนิกส์
เอ็น เค แอพพาเรล
เอ็น เอส เค เอเซีย แปซิฟิค เทคโนโลยี เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
เอ็น เอส เค แบริ่งส์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เอ็น เอส โคลด์ สโตเรจ
เอ็น เฮลท์ พยาธิวิทยา
เอ็น แอนด์ เอฟ ออโตเมชั่น
เอ็น แอนด์ เอ็น ฟูดส์
เอ็น ไอ (ประเทศไทย)
เอ็น ไอ ไอ เอฟ ที
เอ็น. ซี. เฮ้าส์ซิ่ง
เอ็น. เอช. โซจะ (ไทยแลนด์)
เอ็น.ดี.รับเบอร์
เอ็น.ที.ซี. คอนกรีต (1997)
เอ็น.ที.เอส.สตีลกรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
เอ็น.ที.แอล. มารีน
เอ็น.พี.เอส. สตาร์กรุ๊ป
เอ็น.ยู.ซี.อินเตอร์แพค
เอ็น.เอ.ดี. โคลด์สตอเรจ
เอ็น.เอส.เค. อินเตอร์โปรดักส์
เอ็น15 เทคโนโลยี
เอ็นจอย แอคติวิเต็ด คาร์บอน
เอ็นจอย แอนด์ เดอะ พาวเวอร์ ออฟ ติงกิ้ง
เอ็นจอย แอนด์ เดอะ โปรเกรส
เอ็นจี เอเชีย-แปซิฟิก
เอ็นจีเค สปาร์คปลั๊กส์ (ประเทศไทย)
เอ็นจีเค สปาร์คปลั๊กส์ (เอเชีย)
เอ็นจีเค เซรามิคส์ (ประเทศไทย)
เอ็นจีเนียร์พลาสติกโปรดักส์
เอ็นซีจีบี (ไทยแลนด์)
เอ็นซีเอ แล็ปส์
เอ็นซีแอล อินเตอร์เนชั่นแนล โลจิสติกส์
เอ็นซุ โมลดิ้ง โพรดักส์ (ไทยแลนด์)
เอ็นที ทูล (ไทยแลนด์)
เอ็นที เซอิมิทซุ (ประเทศไทย)
เอ็นทีที คอมมิวนิเคชั่นส์ (ประเทศไทย)
เอ็นทีที เดต้า (ประเทศไทย)
เอ็นทีพีที
เอ็นทีเคซอฟต์แวร์
เอ็นทีเอ็น แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
เอ็นทีเอ็น โซลูชั่น
เอ็นทีแอล ไบโอเอ็นเนอร์ยี่
เอ็นบีซี (เอเชีย)
เอ็นพลัส พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
เอ็นพี ไบโอ เอนเนอร์ยี่
เอ็นพีซี สยาม
เอ็นพีเค เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ เซอร์วิส
เอ็นพีเอส โอเชี่ยนสตาร์
เอ็นริช พลาสติก
เอ็นวายพี ทรีนิตี้ (ประเทศไทย)
เอ็นวายเค โรโร (ประเทศไทย)
เอ็นวี เอ็นจีเนียริ่ง แอนด์ ออโตเมชั่น
เอ็นวีเล็กซ์ (ประเทศไทย)
เอ็นสปราย เทคโนโลยี
เอ็นอาร์ที อิเลคทรอนิคส์
เอ็นอาร์บี แบริ่งส์ (ประเทศไทย)
เอ็นอาร์ไอ คอนซัลติ้ง แอนด์ โซลูชั่นส์ (ไทยแลนด์)
เอ็นอีซี คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
เอ็นอีซี แพลทฟอมส์ ไทย
เอ็นอีซี โทคิน อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
เอ็นอีพี อสังหาริมทรัพย์ และอุตสาหกรรม
เอ็นอีไอเอส (ประเทศไทย)
เอ็นอีไอเอส แอนด์ โทกาโล่ (ประเทศไทย)
เอ็นเค เพาวเวอร์โซล่า
เอ็นเค-แอ๊กซิส (ประเทศไทย)
เอ็นเคบี เอ็นจิเนียริ่ง
เอ็นเคเอส กรุงเทพ
เอ็นเคเอส ฟิลเตอร์ (ไทยแลนด์)
เอ็นเดรส แอนด์ เฮาเซอร์ (ไทยแลนด์)
เอ็นเดลล่า พรีซีสชั่น คอมโพแนนท์
เอ็นเตอร์ไพรส์ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
เอ็นเทคโพลิเมอร์
เอ็นเทียร่า โซลูชั่นส์
เอ็นเนซอล
เอ็นเนอร์จี พลัส
เอ็นเนอร์จี เซิฟ
เอ็นเนอร์จี เวิลด์ คอร์ปอเรชั่น
เอ็นเนอร์ยี่ ซิสเท็มส์
เอ็นเนอร์ยี่ เมนเท็นแนนซ์ เซอร์วิส
เอ็นเนอร์ไกอา
เอ็นเอชเค สปริง (ประเทศไทย)
เอ็นเอฟซี
เอ็นเอฟซี ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 1
เอ็นเอส บลูสโคป (ประเทศไทย)
เอ็นเอส บลูสโคป ไลสาจท์ (ประเทศไทย)
เอ็นเอส-สยามยูไนเต็ดสตีล
เอ็นเอส-เท็กซ์เอ็นจ์ เอเม็ค
เอ็นเอส-โอจี เอนเนอร์จี โซลูชั่นส์ (ไทยแลนด์)
เอ็นเอสซี ซอฟต์แวร์
เอ็นเอสดับบลิว (ประเทศไทย)
เอ็นเอสที คอยล์ เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
เอ็นเอสเอฟ เอเชีย - แปซิฟิค
เอ็นเอสเอสบี คอยล์ เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
เอ็นเอ็กซ์พี แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
เอ็นเอ็นอาร์ โฮเทลส์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
เอ็นเอ็ม แมททีเรียล (ประเทศไทย)
เอ็นเอ็มบี-มินีแบ ไทย
เอ็นแม๊กซ์ โซล่าร์ 2 (พันท้าย)
เอ็นแม๊กซ์ โซล่าร์ 3 (โคกขาม)
เอ็นแม๊กซ์ โซล่าร์ วัน
เอ็นแม๊กซ์ โฮลดิ้ง (ประเทศไทย)
เอ็นแม๊กซ์ ไบโอแก๊ส วัน
เอ็นแวร์
เอ็นโด ฟอร์จจิ่ง (ประเทศไทย)
เอ็นโด้ ไล้ท์ติ้ง (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
เอ็นไวรอนเม็นท์พัลพ์ แอนด์ เปเปอร์
เอ็นไวโรพลาซ เทคนิคอล เซอร์วิสเซส
เอ็นไอซี ออโต้เทค (ประเทศไทย)
เอ็นไอบี ออพชันส์ (ประเทศไทย)
เอ็นไอไอที เทคโนโลยี
เอ็บโบร วาวส์ (ประเทศไทย)
เอ็ปโก้ กรีน พาวเวอร์ พลัส
เอ็ฟซีซี (ไทยแลนด์)
เอ็ม ดี เอ็กซ์
เอ็ม บี เค
เอ็ม พร็อฟ
เอ็ม พิคเจอร์ส เอ็นเตอร์เทนเม้นท์
เอ็ม พี โอ เอเซีย
เอ็ม พี โอ-อี
เอ็ม วิชั่น
เอ็ม อาร์ พี เอ็นจิเนียริ่ง
เอ็ม เค เอส จิวเวลรี่ อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ็ม เอ พี ฟู้ด
เอ็ม เอ เอ็น คอมเมอร์เชียล วีฮีเคิลส์ (ประเทศไทย)
เอ็ม เอฟ ที
เอ็ม เอฟ อี ซี
เอ็ม เอฟ อี ซี จำกัด (มหาชน)
เอ็ม เอส เอ็นเนอร์ยี่ ซัพพลาย
เอ็ม เอ็ม ซี ทูลส์ (ประเทศไทย)
เอ็ม เอ็ม ซี อีเล็คโทรนิคส์ (ไทยแลนด์)
เอ็ม เอ็ม ซี ฮาร์ดเมทัล (ประเทศไทย)
เอ็ม เอ็ม พี อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ็ม แอนด์ ซี เอ็นเนอร์จี (ประเทศไทย)
เอ็ม แอนด์ ที โพลีส์(ไต้หวัน)
เอ็ม แอนด์ เอส ไดร์
เอ็ม แอนด์ เอ็ช แมนูแฟคเจอริ่ง
เอ็ม แอล โกลด์เด้นท์ฟาร์ม
เอ็ม-เคลีย ไบโอรีซอร์ส
เอ็ม-เซนโค โลจิสติกส์
เอ็ม-ไอ สวาโก้ เอเซีย แปซิฟิค
เอ็ม. ซอฟท์ (ไทยแลนด์)
เอ็ม. เอ็ม. 2557
เอ็ม.ซี.บี. เซรามิค
เอ็ม.ซี.เอส.สตีล
เอ็ม.ซี.เอส.สตีล จำกัด (มหาชน)
เอ็ม.ที.ปาล์มออยล์
เอ็ม.บี.เจ.เอ็นเตอร์ไพรส์
เอ็ม.พี.เอ.ทรานสปอร์ต
เอ็ม.วี. ภาคใต้
เอ็ม.อาร์.ไอ.
เอ็ม.อี.ซี. เอเชีย แปซิฟิค
เอ็ม.อี.นิคคิโซ
เอ็ม.เค.ที.อินเตอร์ไร้ช์
เอ็ม.เค.เอส.ฟาร์ม
เอ็ม.เจ. แอดดิทีฟ (เอเชีย)
เอ็ม.เอช.อี.-ดีแมก (ที)
เอ็ม.เอ็น.ที.
เอ็ม.แอล.ที.โซลาร์ เอเนอร์จี้ โปรดักส์
เอ็ม.ไอ.ที. พรีซิชั่น
เอ็มคลีน เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เอ็มจีซี อิเล็กโทรเทคโน (ประเทศไทย)
เอ็มจีบี อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ็มจีอี ยูพีเอส ซิสเต็มส์ เอส.เอ. (ประเทศไทย)
เอ็มจีไอ คูเทียร์ (ประเทศไทย)
เอ็มซี เมทัลเซอร์วิสเอเชีย (ประเทศไทย)
เอ็มซี-โทวา อินเตอร์เนชั่นแนล สวีทเทนเนอร์ส
เอ็มซีซี แอพพาเรล
เอ็มซีที (ประเทศไทย)
เอ็มซีอี อินดัสตรีส์ (ประเทศไทย)
เอ็มซีเอสไมนิ่ง อินดัสทรี
เอ็มซีแอลเอส เอเชีย
เอ็มดี เทค ซัพพอร์ท
เอ็มดีไอ โฮมโปรดักส์ อินดัสทรี้
เอ็มที เซ็นเตอร์เทรด
เอ็มทีพี เอชพี เจวี (ประเทศไทย)
เอ็มทีพี เอชพีพีโอ แมนูแฟคเจอริ่ง
เอ็มทียู เมนเทนแนนซ์ เซอร์วิส เซนเตอร์ อยุธยา
เอ็มทีอาร์-2
เอ็มทีเจวี (ไทยแลนด์)
เอ็มทีเอส ซอฟต์
เอ็มทีเอส อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
เอ็มทู แอนิเมชั่น สตูดิโอ
เอ็มบิลี่
เอ็มบีเอสเอเซีย
เอ็มบีไอ อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ็มบ็อกซ์ อินโนเวชั่น
เอ็มพาวเวอร์สตีล
เอ็มพิเรียล คาร์เปท
เอ็มพี-ดีเอฟไอ ไซลิทอล
เอ็มพีจี คอร์ปอเรชั่น
เอ็มพีที โซลูชั่น
เอ็มพีพี ซากะ (ประเทศไทย)
เอ็มพีเรี่ยน โซลูชั่นส์ เอแพ็ค
เอ็มพีเอ็ม เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
เอ็มพีโอ เอสซีเอ็ม
เอ็มพีไอ-เนโอะ
เอ็มยู รีเสิร์ช แอนด์ คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
เอ็มวายแอลเจ (ไทยแลนด์)
เอ็มวีซีไอ (ไทยแลนด์)
เอ็มอาร์ดี-อีซีซี
เอ็มอาร์เอส อินดัสเทรียล
เอ็มอาร์เอเอส (เอเซีย)
เอ็มอีพี เอ็นจิเนียริ่ง-พลาสติก (ไทยแลนด์)
เอ็มอีพี เฮคซ่า (ประเทศไทย)
เอ็มอีโอ จิวเวลรี่
เอ็มเค สโมกด์ ฟิช
เอ็มเค เรสโตรองต์ กรุ๊ป
เอ็มเค.แมชชีน เทค (ประเทศไทย)
เอ็มเคห้องเย็น
เอ็มเคเอส รีนิวเอเบิล เอ็นเนอร์ยี่
เอ็มเจ็ท
เอ็มเจ็ท เมนเทนแนนซ์
เอ็มเบรลล่า ฟิล์มส์
เอ็มเบส เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เอ็มเมอรัลด์ นอนวูเว่น อินเตอร์เนชั่นแนล
เอ็มเมอรัลด์ เบย์ รีสอร์ท
เอ็มเมอรัลด์ เบย์ วิลล่า
เอ็มเอช แอนด์ อาร์ เอเชีย (อาร์โอเอช)
เอ็มเอชซีบี คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
เอ็มเอชพีเอส โปรเจ็คท์ (ไทยแลนด์)
เอ็มเอชไอ ออโตโมทีฟ ไคลเมท คอนโทรล (ไทยแลนด์)
เอ็มเอฟเอที เซอร์วิส
เอ็มเอสที คอร์ปอเรชั่น ไทย
เอ็มเอสทีดีเอ็นเตอร์ไพรส์
เอ็มเอสพี (ไทยแลนด์)
เอ็มเอสเอสแอล ดับเบิ้ลยูเอช ซิสเต็ม (ประเทศไทย)
เอ็มเอสเอ็ม (ประเทศไทย)
เอ็มเอสแอล ซอฟต์แวร์ (ไทยแลนด์)
เอ็มเอเอ็กซ์ (ประเทศไทย)
เอ็มเอ็กซ์ (ไทยแลนด์)
เอ็มเอ็กซ์วัน (ไทยแลนด์)
เอ็มเอ็มจี โพลีเมอร์
เอ็มเอ็มซี ซิสเต็มส์
เอ็มเอ็มซี อีเล็คโทรนิคส์ (ไทยแลนด์)
เอ็มเอ็มทีเอช เอ็นจิ้น
เอ็มเอ็มพี คอร์ปอเรชั่น
เอ็มเอ็มแอล เซรามิค (ประเทศไทย)
เอ็มเอ็มไอ ซิสเต็มส์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
เอ็มเอ็มไอ พรีซิชั่น แอสเซมบลิ (ไทยแลนด์)
เอ็มเอ็มไอ พรีซีชั่น ฟอร์มิ่ง (ไทยแลนด์)
เอ็มแซดดี
เอ็มแอนด์ที อัลไลด์ เทคโนโลยี่ส์
เอ็มแอนด์อาร์ แลบเบอราทอรี่
เอ็มแอลบี.ไอที
เอ็มโก้ แอลทีดี (ไทยแลนด์)
เอ็มโอดี เอเชีย
เอ็มโออาร์ที
เอ็มโอแอล โซลูชั่น
เอ็มไอ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
เอ็ล์สเวิร์ธ แอ็ดฮีซีฟ (ประเทศไทย)
เอ้กโล (ไทยแลนด์)
เอ๊กซ์เตอร์ เอเชีย แปซิฟิค
เฮ กวาง (ประเทศไทย)
เฮกซ่าแคลไซเนชั่น
เฮชิ
เฮซุง อิเลคทรอนิคส์(ประเทศไทย)
เฮดสตาร์ท เอดดูเคชั่น แมเนจเม้นท์
เฮนนี่เวย์ (ไทยแลนด์)
เฮนลี่ย์ แอนด์ พาร์ทเนอร์ส (ประเทศไทย)
เฮนส์แบรนด์ส อาร์โอเอช เอเชีย
เฮฟเวีย ลาเท็กซ์
เฮมิสเฟียร์ คอมเมิร์ซ (ประเทศไทย)
เฮลตี้ บี
เฮลตี้ โกล์ฟ
เฮลท์ แพลนเน็ท เมเนจเม้นท์ (ประเทศไทย)
เฮลธ์ลิ้งค์ (ประเทศไทย)
เฮลมุท ฟิสเชอร์ (ไทยแลนด์)
เฮลิกซ์
เฮลิกซ์ คอมโพซิทส์
เฮลีโอ เอเซีย
เฮอริเทจ สแน็ค แอนด์ ฟู้ด
เฮอริเทจ แคนเดิล
เฮอร์บาล แลบ
เฮอร์บีเกอร์ (ประเทศไทย)
เฮอร์เร็นคเน็ช (เอเซีย)
เฮอิวา ไทย คอร์ปอเรชั่น
เฮอิฮัทสึ (ประเทศไทย)
เฮาซัน
เฮียบเส็ง เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
เฮียริ่ง เอ็กซ์เปิร์ทส์ (ไทยแลนด์)
เฮือง ซุง อิเล็คทรอนิคส์ (ไทยแลนด์)
เฮเดล เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
เฮเฟเล่ (ประเทศไทย)
เฮแรอุส (ประเทศไทย)
เฮ้ลพ์ดี เทคโนโลจี
แกรททิทูด อินฟินิท
แกรนด์ คาแนล แลนด์
แกรนด์ สตาร์ ไทย อีเล็คโทรนิกส์
แกรนด์ สยาม คอมโพสิต
แกรนด์ อีลาสโตเมอร์ เทคโนโลยี
แกรนด์ อีสท์ แคปปิทอล
แกรนด์ เทค พรีซิชั่น แมนนูแฟคเตอริ่ง(ไทยแลนด์)
แกรนด์ เทค อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
แกรนด์ เบย์ ฟู้ด ดิสทริบิวเตอร์
แกรนด์ เบย์ โฮเทล
แกรนด์ เพิร์ล
แกรนด์ แอสเสท โฮเทลส์ แอนด์ พรอพเพอร์ตี้ จำกัด(มหาชน)
แกรนด์ดิส
แกรนด์ฟูดโปรเซสซิ่ง (ประเทศไทย)
แกรนด์รับเบอร์
แกรนด์สแตนด์
แกรนท์ ธอนตัน สเปเชียลิสท์ แอ็ดไวซอรี่ เซอร์วิสเซส
แกรนนูลาร์ โฮลดิ้ง
แกลลีออน ดิจิตอล เวนเจอร์ส
แก่นตะวัน อัลเทอร์เนอร์ยี
แก่นศิริ สตาร์ช
แคชชวล โฮม (ไทยแลนด์)
แคดเบอรี เซาท์ อีสต์ เอเชีย
แคททาเลอร์ (ประเทศไทย)
แคทเธอร์พิลลาร์ (ประเทศไทย)
แคทเธแคร์
แคนนอน ปราจีนบุรี (ประเทศไทย)
แคนนอน ไฮ-เทค (ประเทศไทย)
แคนยอน เอเชีย (ไทยแลนด์)
แคนาดอยล์ กรุ๊ป
แคนาดอล เพลท
แคนาดอล เอเชีย
แคนาดอล โคทติ้ง
แคนาดอล ไพพ์
แคนาเดียน โซลาร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แคนเซอร์อลิอันซ์
แคนแคน (ประเทศไทย)
แคปปิตัลซีเรียลส์
แคปปิทอล เอ็นจิเนียริ่ง เน็ตเวิร์ค
แคปปิทอล โซลูชั่น
แคปโค คอนซัลแทนซี่ (ประเทศไทย)
แคพซูลเจล (ประเทศไทย)
แคม พลาส (ประเทศไทย)
แคมพาร์ค (ประเทศไทย)
แครทโค
แครรี่ แมนูแฟคทูเรอร์ (ประเทศไทย)
แคร์คน ซิสเต็มส์
แคร์สตรีม เฮลธ์ (ประเทศไทย)
แคล-คอมพ์ พรีซิสซั่น (ประเทศไทย)
แคล-คอมพ์ ออโตเมชั่น แอนด์ อินดัสเทรียล 4.0 เซอร์วิส (ประเทศไทย)
แคล-คอมพ์ อีเล็คโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
แคล-คอมพ์ อีเล็คโทรนิคส์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
แคลกอน คาร์บอน (ประเทศไทย)
แคลิเบรชั่น เมเนจเมนท์
แคลิเบรชั่น แลบอราทอรี
แคลเรียน เอเซีย (ประเทศไทย)
แคสติ้ง เฮ้าส์ (ประเทศไทย)
แคสท์เตม่า เฮฟวี่ อินดัสทรี
แคสแคล
แจนสี โซลูชั่น แอนด์ เซอร์วิส
แจ็คการ์ด เท็กซ์ไทล์ (เอเชีย)
แจ๊กเจียอุตสาหกรรม (ไทย)
แชงกรี-ลา โฮเต็ล
แชงกรี-ลา โฮเต็ล จำกัด (มหาชน)
แชฟฟ์เลอร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แชมป์ เอ็นเนอร์ยี่
แชมป์กบินทร์
แชสซิส เบรคส์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
แซง - โกแบ็ง แอบราซีฟส์ (ประเทศไทย)
แซง-โกแบ็ง เวเบอร์
แซด รีเทล เทค
แซด แอนด์ เจ สยาม
แซด. คูโรดา (ไทยแลนด์)
แซด.อี.ซอฟแวร์
แซดทีที (ประเทศไทย)
แซดวายเอ็กซ์ โกลบอล
แซดเคเทคโค ไทย
แซดเอฟ ออโตโมทีฟ เซฟตี้ ซิสเต็มส์ (ไทยแลนด์)
แซดเอฟ เลมฟอร์เดอร์ (ไทยแลนด์)
แซดไอ อินเตอร์เนชั่นแนล
แซท โฮม
แซนด์บ็อกซ์ โกลบอล
แซนต้า แฟคตอรี่
แซม พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
แซม วอเตอร์ ซัพพลาย
แซมโก้ ไซกิ (ไทยแลนด์)
แซส เทค โซลูชั่น
แซ็ค แอนด์ แบ็ก อินดัสเทรียล
แด-เอ อีเลคโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
แดชั่ง ไฮเทค
แดซัง เม็ทเทิลส์
แดซัง เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
แดซุง ไฟน์ เทค (ประเทศไทย)
แดซเซิล พลัส ดีเวลลอปเมนท์
แดซเซิล ลิงค์
แดนซี โฮลดิง
แดนไทย แมชชินเนอรี่
แดรี่ อินเตอร์ กรุ๊ป
แดฮัน ไครเมท
แทคเท็ค
แทนเดม สกรีน สเปเชี่ยลลิสต์
แทรคตัส (ประเทศไทย)
แทรคเทเบล เอ็นจิเนียริ่ง
แท็ก เวิลด์ไวด์ (ประเทศไทย)
แท็ป4ฟัน (ประเทศไทย)
แธสโซสิเอทส์ โมลด์
แนชเชอรัล แอนด์ พรีเมี่ยม ฟู๊ด
แนชเชอรัลฟู้ดส์
แนททูร่า วัน
แนทฟู้ดส์
แน็ชเชอรัลรับเบอร์เธร็ด
แน็บเทสโก้ พาวเวอร์ คอนโทรล (ไทยแลนด์)
แน็บเทสโก้ ออโตโมทีฟ โพรดักส์ (ไทยแลนด์)
แน็บเทสโก้ เซอร์วิส เซาท์อีสท์ เอเชีย
แบงคอก รีซอร์ส เซ็นเตอร์
แบงคอกจีโนมิกส์อินโนเวชั่น
แบงค็อค เอวิเอชั่น เทรนนิ่ง ซิมูเลเตอร์
แบงค็อค เอ็กซ์ซิบิชั่น เซอร์วิสเซส
แบทช์ไลน์
แบนโด เอเชีย แอนด์ แปซิฟิค
แบนโด แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แบมบู แลบส์
แบมบู ไฟเบอร์ อินดัสตรี้
แบรนด์ (1835)
แบรนด์ ซันโทรี่ (ประเทศไทย)
แบรนด์ ซันโทรี่ อินเตอร์เนชั่นแนล
แบริ่ง สเปเชียลลิส
แบ็กซ์เตอร์ เมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แบ็กส์ แอนด์ โกล์ฟ
แบ็คยาร์ด
แปซิฟิก กรุ๊ป พร็อพเพอร์ตี้
แปซิฟิก เจเนอรัล คอนแทรคเตอร์
แปซิฟิกไพพ์
แปซิฟิค ชีท แอนด์ คอยล์ (ประเทศไทย)
แปซิฟิค ยิปซั่มบอร์ด แมนูแฟคเจอเรอร์ (ประเทศไทย)
แปซิฟิค ห้องเย็น
แปซิฟิค ออโต้พาร์ท (ไทยแลนด์)
แปซิฟิค อินดัสตรีย์ส (ไทยแลนด์)
แปซิฟิค อินทิเกรทเต็ด โลจิสติกส์ (ไทยแลนด์)
แปซิฟิค เมทัล พาวเดอร์
แปซิฟิค โลจิสติกส์ โปร
แปซิฟิค ไบโอเทค
แปซิฟิคแปรรูปสัตว์น้ำ
แปลน ครีเอชั่นส์
แปลน พริ้นท์ติ้ง
แปลน อีโคเอ็นเนอร์ยี่
แปลน ไบโอแมส
แป้งตะวันออกเฉียงเหนือ (1987)
แป้งมันกาฬสินธุ์
แป้งมันร้อยเอ็ด
แป้งมันสมเด็จ
แป้งมันเอี่ยมอีสานอุตสาหกรรม
แป้งไทย
แป้งไทยไบโอ
แผ่นดินทอง พร็อพเพอร์ตี้ ดีเวลลอปเม้นท์
แพกซ์ไฟน์เดอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล
แพค แอนด์ เซฟ
แพค-เอ็นเนอร์ยี่
แพคริม ฟิวเจอร์ ลีดเดอร์
แพทเทรีย พาร์ทเนอร์
แพทเทอเร่อ เทคนิคคอล พาทส์
แพทไลท์ (ประเทศไทย)
แพน สตาร์ อีเล็คโทรนิคส์
แพน อินเตอร์เนชั่นแนล อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
แพน แอม อินเตอร์เนชั่นแนล ไฟล์ท เทรนนิ่ง เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
แพนดรอล (ประเทศไทย)
แพนดอร่า เกมส์
แพนดอร่า เซอร์วิสเซส
แพนดอร่า โพรดักชั่น
แพนธิออน คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
แพนฟู้ด
แพนรับเบอร์ อินดัสตรีส์
แพนออส เซอร์วิสเซส (ไทยแลนด์)
แพนเอเชีย วอเตอร์เวิร์คส์
แพนเอเซียฟุตแวร์
แพนเอเซียฟุตแวร์ จำกัด (มหาชน)
แพพที (ไทยแลนด์)
แพมเพิล กรุ๊ป
แพรกซ์แอร์ (ประเทศไทย)
แพรนด้า จิวเวลรี่
แพรนด้า จิวเวลรี่ จำกัด (มหาชน)
แพรนด้า จิวเวลรี่ ให้แก่ผุ้ถือหุ้นของบริษัท
แพร่สุริยะกิจ
แพลตตินั่ม โปร พลาสติก
แพลทตินั่ม เอ็มเมอรัลด์
แพลทินัมรับเบอร์
แพลน บี มีเดีย
แพลนเนท นวพิพัฒน์
แพลนเนท มอคคาร่า แฟคทอรี่ ออโตเมชั่น
แพลนเน็ต คอมมิวนิเคชั่น เอเชีย
แพสชั่นฟรุ้ต (ไทยแลนด์)
แพสุขชื่นรับเบอร์
แพ็กโปร
แพ็คฟู้ด จำกัด (มหาชน)
แฟคทอรี่ เกิร์ลส์
แฟชั่น รีจอยซ์
แฟชั่น ไบรท์
แฟนซี อินดัสทรี ไทย
แฟนซีวู้ดอินเตอร์เนชั่นแนล
แฟนซีวู๊ด อินดัสตรีส
แฟนซีวู๊ดอินดัสตรีส จำกัด (มหาชน)
แฟมิลี่ คอร์ปอเรชั่น
แฟมิลี่ ลีฟวิ่ง
แฟร์อโกรา เอเชีย
แฟลร์ (ไทยแลนด์)
แฟ็คทอรี่ทอล์ค เทคนิคัล เซอร์วิสเซส
แมกซ์ ดรีม ฟิล์ม เทคโนโลยี
แมกซ์ เมทัล คอร์ปอเรชั่น
แมกซ์ โฟลว์ อินดัสทรี้
แมกซ์เวล 1991
แมกน่า ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
แมกเนคอมพ์ พรีซิชั่น เทคโนโลยี จำกัด (มหาชน)
แมค พาวเวอร์ เอ็นจิเนียริ่ง
แมคคลาเรน อินดัสทรีส์ (ไทยแลนด์)
แมคคินซี่ แอนด์ คอมพานี (ประเทศไทย)
แมคคีย์ ฟู้ด เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
แมคซิส อินดัสทรี (ประเทศไทย)
แมคโครพลาส อินดัสตรี
แมคโครแมค (ประเทศไทย)
แมงโก้ คอนซัลแตนท์
แมจิก บ๊อกซ์ เอเชีย
แมชเทค อินเตอร์เนชั่นแนล
แมด เวอชวล เรียลลิตี้ สตูดิโอ
แมทช์มูฟ (ประเทศไทย)
แมททีเรียล พลาสท์
แมททีเรียลส์ เซอร์วิส คอมเพล็กซ์ (ประเทศไทย)
แมททีเรียลส์ เซอร์วิส คอมเพล็กซ์ คอยล์ เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
แมน ทรัค แอนด์ บัส เอเชีย แปซิฟิก
แมน ฟู๊ด โปรดักส์
แมน เอ โฟรสเซน ฟูดส์
แมนดารินเบตง
แมนดารินโคลธิ่ง
แมนดารินโฮเต็ล
แมนนิจจิเบิล อินซูเลเตอร์
แมนส์ฟิลด์ (ไทยแลนด์)
แมนโรแลนด์ (ประเทศไทย)
แมป มาร์เกตติ้ง (ประเทศไทย)
แมรีกอท จิวเวลรี่ (ประเทศไทย)
แมรี่ แอน แดรี่ โปรดักส์
แมส ดิจิทัล
แมส เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
แมส แคเรียร์ เอ็นจิเนียริ่ง  เทคโนโลยี
แมสซีฟ ซอฟแวร์
แม็กกาซีน มีเดีย มาร์เก็ตติ้ง
แม็กซอน ซี ไอ ซี (ประเทศไทย)
แม็กซิม สมาร์ท แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แม็กซิม อินทริเกรดเต็ด โปรดักส์ (ประเทศไทย)
แม็กซิมั่ม อินเจคชั่น
แม็กซิม่า อิเลคทรอนิคส์
แม็กซิส อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
แม็กซิออน วีลส์ (ประเทศไทย)
แม็กซ์ ดีเวลลอปเม้นท์ อินเตอร์เนชั่นแนล
แม็กซ์ เบอกล์ (ประเทศไทย)
แม็กซ์ แพลทินัม
แม็กซ์ซอฟพรีซิชั่น (ประเทศไทย)
แม็กซ์รีซอสไอที อินเตอร์เนชั่นแนล
แม็กทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
แม็กนิเควนช์ (โคราช)
แม็กเซลล์ โจอิ เทค (ไทยแลนด์)
แม็กเนท รีเสิร์ช
แม็ค แอนด์ โค
แม็คกรุ๊ป
แม็คคอร์มิค (ประเทศไทย)
แม็คมิลแลน พับลิชเชอส์ (ประเทศไทย)
แม็คไคย์ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
แม็ทชิ่ง แม็กซิไมซ์ โซลูชั่น
แม็พซิส
แม่กระทิง เพาเวอร์
แม่ทา พี.ดี.
แม่น้ำ ดีซี
แม่น้ำ พลัส
แม่สอด ซาคาเอะเลซ
แม่สอด เฮฟวี่ อินดัสทรี
แม่สอด ไบโอแก๊ส
แม่สอดพลังงานสะอาด
แม่สะเรียง โซลา
แยงจินิค อินดัสตรี้ (ประเทศไทย)
แรงจี้
แรบบิท อินเตอร์เน็ต
แรพิด 4 คลาวด์
แรร์เพลย์ดอทคอม
แร็กซ์ อินเตอร์ไดนอสติค
แลคตาซอย
แลดวิค (ประเทศไทย)
แลนด์แอนด์เฮ้าส์
แลนเซสส์ ไทย
แลนโจ เอ็นเตอร์ไพรส์ (ประเทศไทย)
แลบ อินเตอร์
แล็บ เทค เอนจิเนียริ่ง
แวคเวนเจอร์
แวงซ่าซอฟท์
แวนด้า แฟคทอรี่
แวนด้าพรีเสิร์ฟฟู้ด
แวนด้าแพค
แวนด้าโฟรเซ่น
แวนเดอร์แลนด์เด อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
แวนเทค อมตะ โลจิสติกส์ (ประเทศไทย)
แวนเทค เอ็ม.เอฟ.
แวร์ยูวอนท์
แวร์เทคอินเตอร์เนชั่นแนล
แวลู อิเล็คทรอนิคส์
แวลู แมกซ์
แวลูดีไซน์ (ประเทศไทย)
แวลเลน (ประเทศไทย)
แวสคิวลาร์ อินโนเวชั่นส์
แว็บโค (ประเทศไทย)
แสกนดิเนเวียน ลอง สเตย์ เซอร์วิสเซส
แสงรุ่งกรุ๊ป
แสงศิริน้ำมันปาล์ม
แสงศิริอุตสาหกรรมเกษตร
แสงอีสานการเกษตร
แสงเจริญอีสเทิร์น กัลวาไนซ์
แสงไทยทรานสปอร์ต
แสงไทยฟาร์อีสท์
แสงไทยเมตัลดรัม
แสตนดาร์ด แคน
แสนสิริ
แสนสิริ จำกัด (มหาชน)
แสนสุข ลิฟวิ่ง
แหลมกา พร็อพเพอร์ตี้ส์
แหลมฉบัง ฟรีเทรดโซน
แหลมฉบัง อินเตอร์เนชั่นแนล เทอร์มินอล
แหลมฉบัง อินเตอร์เนชั่นแนล โร-โร เทอร์มินัล
แหลมฉบัง แท้งค์ เซอร์วิส
แหลมทองผลิตภัณฑ์อาหาร
แหลมทองฟาร์ม
แหลมทองเกษตรภัณฑ์
แหลมทองโปรตีนฟู้ด
แหลมทองโพลทริ
แหลมทองไฮบริด
แหลมหงาดีเวลลอปเม้นท์
แอกกัวออร์เรนจ์ ซอฟท์แวร์
แอกซิออน เวนเจอร์ส (บีเคเค)
แอกเซีย เจมส์
แอกโกร-พายน์แอปเปิ้ล โปรเซสซิ่ง
แอกโกรนิก้า
แอคครีทีฟ ทาเล้นท์ ฟอร์ เจแปน
แอคคอร์ด เฮลท์แคร์ (ประเทศไทย)
แอคคิวอัว (ประเทศไทย)
แอคชัวเรียลบิซ
แอคชีฟ ซอฟต์แวร์
แอคชีฟเวอร์ส
แอคติเจน
แอคตี้ ซิสเต็ม (ไทยแลนด์)
แอคทีฟ ซินเนอยี่
แอคทู-ลั่ม
แอคท์ อิมเมจจิ้ง (ไทยแลนด์)
แอคูชเน็ท ฟุตจอย (ประเทศไทย)
แอคูชเน็ท ไทเทิลลิสท์ (ประเทศไทย)
แอคเซล อินเตอร์เนชั่นแนล
แอคเซลเล้นซ์ (ประเทศไทย)
แองโกล - ไทย ลีกัล
แอช ลีชซิ่ง
แอช เอเชีย อินเตอร์เนชั่นแนล
แอซิคส์ (ไทยแลนด์)
แอซเซอร์คอมพิวเตอร์ (ประเทศไทย)
แอดวานซ์ กราวด์ ซิสเต็ม (ประเทศไทย)
แอดวานซ์ คอนเนคชั่น คอร์ปอเรชั่น
แอดวานซ์ คอมโพซิท ซิสเต็มส์
แอดวานซ์ พริ้นติ้ง (ไทยแลนด์)
แอดวานซ์ ฟาร์มาซูติคอล แมนูเฟคเจอริ่ง
แอดวานซ์ มัลติมีเดีย เซ็นเตอร์
แอดวานซ์ สไปรูลิน่า ไบโอเทคโนโลยี
แอดวานซ์ ออโต โปรดักส์ เทคโนโลยี
แอดวานซ์ อินโฟร์ เซอร์วิส
แอดวานซ์ เทอร์โม เทคโนโลยี่
แอดวานซ์ เมทัล
แอดวานซ์ ได-คัสติ้ง อินดัสทรี
แอดวานซ์ ไบโอเคมิคอล (ประเทศไทย)
แอดวานซ์ ไฟเบอร์
แอดวานซ์เมทัลอินดัสตรีส์
แอดวานซ์ไอดี เอเชีย เอ็นจิเนียร์ริ่ง
แอดวานเทสต์ (ประเทศไทย)
แอดวานเนคซ์ (ประเทศไทย)
แอดวาล เทค (ไทยแลนด์)
แอดวิคส เอเชีย แปซิฟิค
แอดวิคส แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
แอดเดอรานสไทย
แอดแม็กซ์เอไอ
แอดแวนเทจ ฟุตแวร์
แอดโคแมท (สยาม)
แอดโอพี (ประเทศไทย)
แอตต้า เอ็นเนอร์ยี่
แอตลาส คอปโก้ (ประเทศไทย)
แอตแลนติก มิลส์ (ประเทศไทย)
แอตแลนติกฟูดส์
แอทลาส แอสโซสิเอทส์
แอนคา แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แอนดริทซ์ จอห์นสันฟอยส์
แอนตัน พาร์ (ประเทศไทย)
แอนทาลิส (ประเทศไทย)
แอนท์ เว็บซิสเต็มส์
แอนวิธ เซอร์วิส
แอนสแทค (ไทยแลนด์)
แอนิเมชั่น มู
แอนเชี่ยน เบย์
แอนเซลล์ (ประเทศไทย)
แอนเทอลิงค์
แอนเทียร์ กรุ๊ป
แอนเท็นนา ออดิโอ
แอนโดวาร์ (ไทยแลนด์)
แอบบีเครสท์ (ประเทศไทย)
แอบเบรซีฟนาว
แอบโซลูท คอสเมติก
แอปเปิ้ล ซอฟต์
แอปเปิ้ลบ็อกซ์ เอเชีย (บางกอก)
แอปโซลูท อิมแพค จำกัด (มหาชน)
แอพพลายด์ เมททัล พรีซิชั่น เทคโนโลยี
แอพพลิแค
แอพพี คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
แอพสเฟียร์ กรุ๊ป
แอพส์ฟายเออร์ (ไทยแลนด์)
แอพแมน
แอฟฟินิตี้ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
แอฟเน็ท เจแปน (ประเทศไทย)
แอฟแรม (ไทยแลนด์)
แอฟโซลูเทค ซิสเท็มส์ (ประเทศไทย)
แอฟโร่ อินดัสเทรียล
แอมคอร์ เฟล็กซิเบิ้ล ชลบุรี
แอมคอร์ เฟล็กซิเบิ้ล ระยอง
แอมคอร์ เฟล็กซิเบิ้ล เพชรบุรี
แอมคอล อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
แอมดอกซ์ (ประเทศไทย)
แอมพอส โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
แอมพาส ออโต้ มิลเล่อร์
แอมพาเซ็ท (ประเทศไทย)
แอมเชส ภูเก็ต เอชพี (ประเทศไทย)
แอมเพิลไลท์ แมนูแฟคเจอริ่ง
แอร์ ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
แอร์ ลิควิด (ประเทศไทย)
แอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล เทอร์มอล ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
แอร์ เรดิเอเตอร์ส (ประเทศไทย)
แอร์-คอน พาร์ทส์ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
แอร์บัส กรุ๊ป (ไทยแลนด์)
แอร์บัส เฮลิคอปเตอร์ (ไทยแลนด์)
แอร์บัส ไฟลท์ ออพเพอเรชั่นส์ เซอร์วิสเซส
แอร์พอร์ต กราวด์ เพาเวอร์ (ประเทศไทย)
แอร์พอร์ตเนิสซิ่งโฮม
แอร์วอเตอร์ (ไทยแลนด์)
แอร์เวฟ เทค
แอร์เอเชีย กรุ๊ป (ไอเอชคิว)
แอร์โคเนต(ไทยแลนด์)
แอร์โปรดัคส์อินดัสตรีย์
แอร์โร วูด
แอร์โรคลาส
แอร์โรว์ ซินดิเคท
แอร์โรว์ ซินดิเคท จำกัด (มหาชน)
แอร์โรว์ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
แอร์โรเฟลกซ์
แอล ซี เอ็ม ที
แอล ที ซี การเกษตร
แอล บี เอส ซอฟท์แวร์
แอล บ็อกซ์
แอล พี เอ็น เพลทมิล จำกัด (มหาชน)
แอล วาย วี อี
แอล อาร์ ฟาร์ม
แอล อาร์ เค ดีเวลลอปเม้นท์
แอล เอช ที เอเซีย เซลส์ แอนด์ มาร์เก็ตติ้ง
แอล เอช ไฟแนนซ์เชียล กรุ๊ป
แอล แอนด์ ดับเบิลยู แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แอล แอนด์ พี นิตติ้ง
แอล แอนด์ อี แมนูแฟคเจอริ่ง
แอล แอนด์ อี โซลิดสเตท
แอล แอลอีเอส จำกัด (มหาชน)
แอล โซลาร์ 1
แอล.พี.เอ็น.ดีเวลลอปเมนท์
แอล.เอ. พลาสแพค
แอล.เอ.ซี. ชิพเมนท์เซอร์วิส
แอล.เอช.เอ็ม. เรียลเอสเตท (1992)
แอล.แอล.ที.อินเตอร์  วู้ด  เพลเลท
แอล.ไอ.เอส. นาคามูระ นันวูเว่น (ประเทศไทย)
แอลคอม พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
แอลจี อีเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
แอลซีบี คอนเทนเนอร์ เทอร์มินัล 1
แอลซีโอเวอร์ซี จำกัด (มหาชน)
แอลดีซี พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
แอลดีซี เด็นทัล
แอลทีที ฮาร์เนส
แอลทีบี (ประเทศไทย)
แอลป์ส ทูล (ประเทศไทย)
แอลพลา แพคเกจจิ้ง (ประเทศไทย)
แอลพ์ส อิเลคทริค (ประเทศไทย)
แอลฟ่า คราฟท์ เวอร์ค
แอลอีดี ไล้ท์ติ้ง
แอลเอ ไบซิเคิ้ล (ประเทศไทย)
แอลเอฟเอสแอล (ไทยแลนด์)
แอลเอสเอ ปริ้นแพค อัลลายแอนซ์
แอลเอ็น ศรีไทย คอม
แอลแอลไอที (ประเทศไทย)
แอลไพน์ เทคโนโลยี แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
แอลไลด์ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
แอลไอเอส เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
แอสกี้ เทค
แอสต้า พาวเวอร์
แอสปอล อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
แอสเซท ไฟว์ กรุ๊ป
แอสเซ็นเทีย คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
แอสเตอร์ ไลออน คอนซัลติ้ง
แอสเทียร์ (ประเทศไทย)
แอสเสท เวิรด์ คอร์ป
แอสเสท เวิรด์ ซินเนอร์จี้
แอสแทค เอเชีย (ประเทศไทย)
แอสแสบ สตีลส์ (ประเทศไทย)
แอสโทร เซิร์ฟ (ประเทศไทย)
แอเดียนท์ (ประเทศไทย)
แอเดียนท์ แอนด์ ซัมมิท คอร์ปอเรชั่น
แอโรสเปซ เอ็มอาร์โอ
แอโร่ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
แอโร่เวิร์ค (เอเชีย)
แอโร่เวิร์ค คอมโพสิต (เอเชีย)
แอ็กซิน
แอ็กซิส คอมมูนิเคชั่นส์ (ประเทศไทย)
แอ็กซ์เซิล ซอฟต์แวร์
แอ็คควาเทค แม็คซ์คอน เอเชีย
แอ็คทีฟ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
แอ็คเคาท์ติ้ง ทรานส์ฟอร์เมชั่นส์
แอ็ดวานซลักเก็จไทย
แอ็ดวานซ์ อินฟอร์เมชั่น เทคโนโลยี
แอ็ดวานซ์ เอวิเอชั่น
แอ็ดวานซ์ เอวิเอชั่น เจ็ท
แอ็ดวานซ์ แพคเกจจิ้ง
แอ็ดว๊านซ์ แอนด์ ไวส์ โซลูชั่น
แอ็ดเรอร์ กรุ๊ป
แอ็ดเอเชีย (ประเทศไทย)
แอ็บโซลูท พาวเวอร์ พี
แอ็บโซลูท เดนิม
แอ็บโซลูท เอ็นเตอร์ไพรส์ โซลูชั่น
แอ็พพลาย ดีบี
แอ็พเพียร์ ทีวี (ประเทศไทย)
แอ๊ดวานซด์ คอนเซ็ปท์ เพลตติ้ง
แอ๊ดวานซ์ คลีน เพาเวอร์
แอ๊ดวานซ์ พัลพ์ มิลล์ 3
แอ๊ดวานซ์ อะโกร เพาเวอร์ แพลนท์
แอ๊ดวานซ์ อะโกร เอเชีย
แอ๊ดวานซ์ อีโคโน่
แอ๊ดวานซ์ เปเปอร์ มิลล์ 3
แอ๊ดวานซ์ เอเชีย เพาเวอร์ แพลนท์
แอ๊ดวานซ์ เอเชีย ไฟเบอร์
แอ๊ดวานซ์ โซลูชั่น อินเตอร์เนชั่นแนล
แอ๊ดวานซ์ โซลูชั่น แอนด์ คอนซัลติ้ง
แอ๊ดวานซ์ โปรเฟสชั่นแนล เทรนนิ่ง
แอ๊ดวานซ์ ไบโอ เอเชีย
แอ๊ดวานซ์อาเชี่ยน
แอ๊ดว๊านซ์ เจมส์ แมนูแฟคเจอริ่ง
แอ๊บโซลูท คลีน เอ็นเนอร์จี้
แอ๊บโซลูท ปาล์ม
แอ๊บโซลูท เมเนจเม้นท์ โซลูชั่นส์
แอ๊พ โปร เทคโนโลยี (กรุงเทพ)
แอ๊พซินท์ เอเชีย
แอ๊พส์ แฟคตอรี่
แฮ ซอง (ไทยแลนด์)
แฮงคี้ แพงคี้ ทอยส์ (ประเทศไทย)
แฮดอง
แฮดเลย์ (ประเทศไทย)
แฮปปี้ แฮนด์ โกลฟ
แฮปปี้สต๊อค
แฮปปี้เชฟ (ประเทศไทย)
แฮพส์เบอร์ก
แฮร์ริงตัน อินดัสทรีส์ (ไทยแลนด์)
แฮลเซี่ยน เทคโนโลยี่
แฮลเซี่ยน เทคโนโลยี่ จำกัด (มหาชน)
แฮลเซี่ยน เมทอล
โก มาร์เก็ตติ้ง
โก สมาร์ท
โก อัพ (ไทยแลนด์)
โกคีรี
โกดังดี
โกมีกิ (ประเทศไทย)
โกมูยา (ไทยแลนด์)
โกรว์ อีอาร์พี
โกริตา แพคเกจจิ้ง
โกรเบสท์ อาหารแช่แข็ง
โกรเบสท์คอร์โพเรชั่น
โกรเวล แอบเบรซีฟ (ไทยแลนด์)
โกรเฮ่ (ประเทศไทย)
โกรเฮ่ สยาม
โกร๊ป ฮอลส์
โกลควอลลิทิมิล
โกลช่า-เชมินแทค
โกลด์ คอยน์ สเปเชียลิตี้ส์ (ประเทศไทย)
โกลด์ เทรสเชอร์ โมลด์
โกลด์ แอนด์ เจมส์
โกลด์ โคสท์ ชิปส์
โกลด์คาร์บอนอินเตอร์เทรด
โกลด์วินด์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
โกลด์เด้น ซีฟู้ด อินเตอร์เนชั่นแนล
โกลด์เด้น พรีซิชั่น โมลด์ (ประเทศไทย)
โกลด์ไมน์ การ์เม้นท์
โกลบอล - ไทยซอน พรีซิชั่น อินดัสทรี
โกลบอล คอนซูเมอร์
โกลบอล คอนซูเมอร์ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม
โกลบอล คอนเน็คชั่นส์
โกลบอล คอนเน็คชั่นส์ จำกัด (มหาชน)
โกลบอล บั๊กส์ เอเชีย
โกลบอล พรีซิชั่น เอ็นจิเนียริ่ง
โกลบอล ยูทิลิตี้ เซอร์วิส
โกลบอล อาร์คิเทคเชอรัล
โกลบอล อินดัสทรีส์ ออฟชอร์ (ประเทศไทย)
โกลบอล อิมพลิเม้นท์
โกลบอล อีโค-แคน สต็อค (ประเทศไทย)
โกลบอล เซอร์กิต (ไทยแลนด์)
โกลบอล เซอร์วิส เซ็นเตอร์
โกลบอล เน็กซ์ (ไทยแลนด์)
โกลบอล เบฟเวอเรจ
โกลบอล เพาเวอร์ ซินเนอร์ยี่
โกลบอล เพาเวอร์ ซินเนอร์ยี่ จำกัด (มหาชน)
โกลบอล เพ็ท โซลูชั่นส์
โกลบอล เอซเทค
โกลบอล แทรเวล เทรด โซลูชั่น
โกลบอล โพรไวเดอร์
โกลบอล ไดเมนชั่น (ไทยแลนด์)
โกลบอล ไบโอพอลิเมอร์
โกลบอล ไพพ์พิ่ง โซลูชั่นส์
โกลบอล-ไทยซอน พรีซิชั่น อินดัสทรี
โกลบอลกรีนเคมิคอล
โกลบอลกรีนเคมิคอล จำกัด (มหาชน)
โกลบอลกรีนโฮลดิ้ง
โกลบอลคราฟท์
โกลบอลฟูดส์
โกลบอลเทคโนโลยีอินทิเกรเทด
โกลบอลโปรดักส์ดีไซน์
โกลบอลไซเอ็นทิฟิคเซอร์วิสเซส
โกลบิซคลาวด์
โกลว์
โกลว์ พลังงาน จำกัด (มหาชน)
โกลว์ เอสพีพี 11
โกลว์ เอสพีพี 3
โกลว์ ไอพีพี
โกลฮาว
โกลิ้งค์ ออนไลน์
โกลเดน ซัน แอควา
โกลเดิ้นซี ซังกิ (ไทยแลนด์)
โกลเด้น ซี โฟรเซ่นฟู้ดส์
โกลเด้น ดี ไทรอัมฟ์
โกลเด้น ฟาร์ม โคราช
โกลเด้น ฟาร์เมอร์ อะกรีคัลเจอร์
โกลเด้น โบว์ พาวเวอร์ เซลส์ (ประเทศไทย)
โกลเด้น โอเชียน ฟู้ดส์
โกลเด้น ไลท์ โซล่า
โกลเด้น ไลม์ เอ็นจิเนียริ่ง
โกลเด้นซี ไซเอ็นซ์ แอนด์ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
โกลเด้นโกล ฟาร์ม
โกลเบล็ก โฮลดิ้ง แมนเนจเม้นท์
โกลเบ็กซ์ โรบอท ซิสเต็ม (ไทยแลนด์)
โกลโบ วิสต้า ไอที
โกวาบิ (ไทยแลนด์)
โกสท์ตีเนียม
โกะ (บางกอก)
โกเซ็น (ประเทศไทย)
โกเทค เอ็นจิเนียริ่ง
โกเทสตี้
โกเรีย อินเจ็คชั่น เทคโนโลยี
โกเรียลเอเชีย
โกแบร์ (ประเทศไทย)
โกโกพริ้นท์ (ไทยแลนด์)
โกโกลบอล อินฟอร์เมชั่น เซอร์วิส (ประเทศไทย)
โกโค่
โกโซล่าร์
โกโด ไทย
โกโต พลาสติก (ประเทศไทย)
โกโพเมโล เอ็กซ์
โกโย เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
โกไบค์ เทคโนโลยี่ส์
โกไฟว์
โค ไทย ซึงจิน อิเล็คทรอนิค
โคกัคซ์ (ไทยแลนด์)
โคกาเนอิ (ไทยแลนด์)
โคคา-โคล่า เซ้าท์อีสเอเชีย เซอร์วิสเซส
โคคูโย-ไอเค (ประเทศไทย)
โคซาน อินดัสทรี่
โคซาน อิเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
โคดากะ
โคต้าเทค
โคทส เทรด (ประเทศไทย)
โคธเด๊คซ์
โคนัน (ประเทศไทย)
โคนิค พรีซิชั่น
โคนิค พรีซิซั่น
โคนิชิ เอ็มแอนด์อี (ประเทศไทย)
โคนิชิยาสึ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
โคนิทซ์ เอเซีย
โคนิเคิล
โคนี ซันไรส์ เทรดดิ้ง
โคบะยู (ประเทศไทย)
โคบายาชิ คอร์ปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
โคบายาชิ คะโค (ไทยแลนด์)
โคบายาชิ คานากาตะ (ไทยแลนด์)
โคบายาชิ ทรานซิท (ไทยแลนด์)
โคบายาชิ วอชเชอร์ เวิร์คส (ไทยแลนด์)
โคบายาชิ ออโต้พาร์ทส์ (ประเทศไทย)
โคบายาชิ อินดัสเตรียล (ประเทศไทย)
โคบายาชิ ไฮพรีซิชั่น (ประเทศไทย)
โคบาเทค (ประเทศไทย)
โคมัตซุ เซอิกิ (ประเทศไทย)
โคมัตสุ พาร์ท เอเชีย
โคมัตสุ อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
โคมาทานิ เกจ (ประเทศไทย)
โคมาร์ค (ไทยแลนด์)
โคมาร์ช (ประเทศไทย)
โคยามา บรินเดอร์ (ประเทศไทย)
โคยามา แคสติ้ง (ประเทศไทย)
โคราช มัตซึชิตะ
โคราช เวสท ทู เอ็นเนอร์ยี่
โคราช ไทย เทค
โคราช ไบโอฟาร์ม
โคราช ไบโอเอ็นเนอร์ยี
โคราชวินด์เอ็นเนอร์ยี
โคราชสปอร์ตแวร์
โคราชเดนกิ
โคราชโพลี (ประเทศไทย)
โคราชโรงสียงสงวน
โคราชไซซัน
โครเนส (ไทยแลนด์)
โคลทรี เอเซีย แปซิฟิก
โคลบรี ซึคุบะ
โคลโค้ต (ไทยเเลนด์)
โคล่อน อินดัสตรี้ (ประเทศไทย)
โคว แบงคอค
โควินส์ บลู
โคอิวะบอนด์ (ประเทศไทย)
โคอิเคยะ (ประเทศไทย)
โคอิเดะ (ประเทศไทย)
โคะคุชิน (ไทยแลนด์)
โคเซล (ประเทศไทย)
โคเซ็น ไฟเบอร์เทค (ประเทศไทย)
โคเซ่ อลูมินัม (ประเทศไทย)
โคเดียม
โคเบลโก้ คอนสตรัคชั่น แมชีนเนอรี่ เซาท์อีส เอเชีย
โคเบลโก้ คอมเพรสเซอร์(ไทยแลนด์)
โคเบลโก้ รีเซิร์ช อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
โคเบลโก้ เซาท์ อีสท์ เอเชีย
โคเบลโก้ แอนด์ แมทิเรียลส์ คอปเปอร์ ทิ้ว (ไทยแลนด์)
โคเบียว (ไทยแลนด์)
โคเฟลี (ประเทศไทย)
โคเม๊คซ์
โคเรีย ออโต้ ดอร์
โคเรียน อิเลคทรอนิคส์ พาวเวอร์ ซอร์ส (ประเทศไทย)
โคเรียว (ประเทศไทย)
โคเวสโตร (ประเทศไทย)
โคเอ ซังเกียว (ประเทศไทย)
โคเออิ ทูล (ไทยแลนด์)
โคแมนชี่ อินเตอร์เนชั่นแนล
โคแมนชี่ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด (มหาชน)
โคโค นัทส
โคโคคุ อินโนเวทีฟ เทคโนโลยี
โคโค่ เวิลด์ คอร์ปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
โคโค้ ปาล์ม โฮเต็ล แอนด์ รีสอร์ท
โคโด เมทัล (ประเทศไทย)
โคโตบูกิ เท็คเร็กซ์ (ไทยแลนด์)
โคโตบูกิ ได คาสติ้ง (ประเทศไทย)
โคโทบูกิ เทค (ไทยแลนด์)
โคโนอิเกะ คูล โลจิสติกส์ (ประเทศไทย)
โคโย จอยท์ (ไทยแลนด์)
โคโย พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
โคโย มาร์เก็ตติ้ง แอนด์ โปรเซสซิ่ง เอเชีย
โคโย เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
โคโย เทอร์โม ซิสเต็มส์ ซีเอส (ประเทศไทย)
โค้ช เอ (ไทยแลนด์)
โค้ด 88
โค้ดบ็อกซ์
โค้ดสวีท
โค้ดแอคเซล
โค๊ดเมท
โจ เทค
โจ-ลี่ แฟมิลี่
โจวิง
โจวิท
โจวี รับเบอร์ (ไทยแลนด์)
โจอีล อิเล็คทรอนิค (ไทยแลนด์)
โจฮ์นัน เอฟ เทค (ประเทศไทย)
โจโฮคุ (ประเทศไทย)
โชกิ (ไทยแลนด์)
โชคชัย โพลทรี
โชคชัย โมดิฟายด์ สตาร์ช
โชคชัยพิบูล
โชคชัยลัคกี้ฟู้ด
โชคชัยสตาร์ช
โชคชัยไพบูลย์
โชคดี น้ำมันปาล์ม
โชคพนาไมนิ่ง
โชคมหาชัยมารีน
โชคยืนยงทวี ไบโอพาวเวอร์
โชคยืนยงอุตสาหกรรม
โชคสมุทรมารีน
โชคสีมา พลาสแพค
โชคอนันท์ เกรท คูล
โชจิ แฟรงค์ (ไทยแลนด์)
โชติ เอ็นเนอร์ยี่
โชติฐกรณ์พิบูลย์
โชติธนินท์ ฟาร์ม
โชติวัฒน์อุตสาหกรรมการผลิต
โชนัน กิเค็น (ประเทศไทย)
โชนัน ยูนิเทค (ประเทศไทย)
โชนัน โกเซอิ (ไทยแลนด์)
โชวะ โกลบอล (ประเทศไทย)
โชวะ โคซัน (ประเทศไทย)
โชวะ โมลด์ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
โชวะ ไบรเทน เมทอล (ประเทศไทย)
โชว่า รีเจียนนอล เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
โชว่า ออโต้พาร์ท (ประเทศไทย)
โชว์เคส กรุ๊ป
โชเอ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
โชโกะ ทูโชว (ไทยแลนด์)
โซกู๊ด เฮาส์
โซจิทสึ (ประเทศไทย)
โซจิรูชิ เอสอี เอเชีย คอร์ปอเรชั่น
โซดิก(ประเทศไทย)
โซดิแอค แอร์เคเทอร์ริ่ง อิควิปเม้นต์ (ไทยแลนด์)
โซนิค อินเตอร์เฟรท
โซนิส สตาร์ช เทคโนโลยี
โซนี่ ดีไวซ์ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โซนี่ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โซน่า อิเล็กทริค ซัพพลาย
โซม่าผลิตภัณฑ์เครื่องมือแพทย์
โซย่า ไทย
โซรอน เทรดดิ้ง
โซรอน ไบโอเทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โซริทสึ (ไทยแลนด์)
โซริว เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
โซล ซอฟท์แวร์ ซิสเต็มส์
โซล สยาม เอ็นเตอร์ไพรส์
โซล เทค ซิสเท็มส์
โซลคิด โซล่าร์
โซลทีม (ประเทศไทย)
โซลาร์ ดี คอร์ปอเรชัน
โซลาร์ ดี ซิมไบโอร์
โซลาร์ พีพีเอ็ม
โซลาร์ เอนเนอร์ยี่ โซไซตี้
โซลาร์ เอ็นเนอยี โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
โซลาร์ โก
โซลาร์ ไรซ์ (2002)
โซลาร์ตรอน
โซลาร์ตรอน จำกัด (มหาชน)
โซลาร์ตรอน เอ็นเนอร์ยี 2
โซลาร์ตรอน เอ็นเนอร์ยี 5
โซลาร์ต้า
โซลาร์พาร์ค
โซลาร์รัส
โซลาร์วา
โซลาร์แพคซ์
โซลาร์ไลท์ เอ็นเนอร์จี เซอร์วิสเซส
โซลิด้า ซิสเต็มส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
โซลูชั่น คอนเนอร์ (1998) จำกัด (มหาชน)
โซลูชั่น ปาร์ค
โซลเดอร์ โคท (ประเทศไทย)
โซลเทค ไทย
โซลเทคโซลูชั่นส์
โซลเนอร์จี
โซลเวย์ เพอรอกซิไทย
โซลเวย์ เอเชีย แปซิฟิค
โซลแพ็ค (ประเทศไทย)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 10)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 2)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 3)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 4)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 5)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 6)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 7)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 8)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น 9)
โซล่า เพาเวอร์ (ขอนแก่น1)
โซล่า เพาเวอร์ (นครพนม 2)
โซล่า เพาเวอร์ (นครพนม 3)
โซล่า เพาเวอร์ (นครพนม1)
โซล่า เพาเวอร์ (บุรีรัมย์ 1)
โซล่า เพาเวอร์ (บุรีรัมย์ 2)
โซล่า เพาเวอร์ (บุรีรัมย์ 3)
โซล่า เพาเวอร์ (สกลนคร 1)
โซล่า เพาเวอร์ (สกลนคร 2)
โซล่า เพาเวอร์ (สุรินทร์ 2)
โซล่า เพาเวอร์ (สุรินทร์ 3)
โซล่า เพาเวอร์ (สุรินทร์1)
โซล่า เพาเวอร์ (หนองคาย 1)
โซล่า เพาเวอร์ (อุดรธานี 1)
โซล่า เพาเวอร์ (เลย 1)
โซล่า เพาเวอร์ (เลย 2)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 1)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 2)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 3)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 4)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 5)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 6)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 7)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 8)
โซล่า เพาเวอร์ (โคราช 9)
โซล่า เอ็กซ์เพรส
โซล่า เอ็นเนอร์จี รูฟ พาวเวอร์
โซล่าร์ คอมมูนิตี้
โซล่าร์ ซินเนอร์ยี่
โซล่าร์ ทาวน์
โซล่าร์ รูฟท็อป ซีอี 1
โซล่าร์ รูฟท็อป ซีอี 2
โซล่าร์เน็ต (ไทยแลนด์)
โซล่าร์โกกรีน
โซล่าเทค เอ็นเนอยี
โซวีเทค (ไทยแลนด์)
โซเก็น เคมิคอล เอเชีย
โซเชียว ซี
โซเด นากาโน (ไทยแลนด์)
โซเดเซีย (ประเทศไทย)
โซเฟรคอม (ประเทศไทย)
โซเล็ค ไอเอชคิว
โซแลร์ เฮลิลัคก์ เอวิเอชั่น เซอร์วิส
โซแลร์ไดเรคก์ (ประเทศไทย)
โซโรว์ (ไทยแลนด์)
โณฬุ คอยล์ โคทติ้ง (ประเทศไทย)
โดง ยาง แม็กเน็ทไวร์ (ประเทศไทย)
โดงยูน  กราเวีย (กรุงเทพฯ)
โดงยูน เพลท เมคคิ่ง (ไทยแลนด์)
โดจิ พริ้นติ้ง (ไทยแลนด์)
โดนัทส์ แบงค็อก
โดนัลด์สัน (ประเทศไทย)
โดฟ ทู แรบบิท เอเชีย
โดล โฮลดิ้งส์ สองพันสิบ (ไทยแลนด์)
โดล ไทยแลนด์
โดวะ พรีซิชั่น (ไทยแลนด์)
โดวะ เทอร์โมเทค (ประเทศไทย)
โดวะ เมทัลส์ แอนด์ ไมนิ่ง (ประเทศไทย)
โดวะ เมทัลเทค (ไทยแลนด์)
โดวะ โฮลดิ้งส์ (ประเทศไทย)
โดโย อินดัสตรี
โตคูมิ อิเล็คทรอนิคส์ ไทย
โตชิบา อิเล็คทรอนนิคส์ เซอร์วิส (ประเทศไทย)
โตชิบา เซมิคอนดัคเตอร์ (ประเทศไทย)
โตชิบา เอเชีย แปซิฟิค (ประเทศไทย)
โตชิบา แคเรียร์ (ประเทศไทย)
โตชิบา แมชชีน (ประเทศไทย)
โตชิบา แมชชีน แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
โตชิบา โลจิสติคส์ (ประเทศไทย)
โตชิบา โฮกุโตะ อิเลคโทรนิค ดีไวส์ (ประเทศไทย)
โตชิบา ไลท์ติ้ง คอมโพเน้นท์ส (ประเทศไทย)
โตชิบาคอนซูมเมอร์โปรดัคส์ (ประเทศไทย)
โตท์สุ
โตมิ (ประเทศไทย)
โตมิตะ เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
โตยัล (ประเทศไทย)
โตว่องไว
โตว่า ไทย
โตเกียว คอมโพเนนท์ (ประเทศไทย)
โตเกียว ซังเงียว เอเชีย เทรดดิ้ง
โตเกียว ซันเร มหาจักร
โตเกียว ริช อินดัสทรี่ (ประเทศไทย)
โตเกียว อิ๊งค์ (ประเทศไทย)
โตเกียว เซสาคุโชะ (เอเซีย)
โตเกียว เบียวคาเนะ (ไทยแลนด์)
โตเกียว เบียวร่า (ประเทศไทย)
โตเกียว โรคิ (ประเทศไทย)
โตเกียว ไซเรียว (ประเทศไทย)
โตเคน เทอร์โม เทรนนิ่ง เซ็นเตอร์
โตเซน อินดัสเตรียล
โตโกะ เซอิซากุเซียว (ประเทศไทย)
โตโต้ (ประเทศไทย)
โตโต้ ซิสเต็ม
โตโมเอะ (ไทยแลนด์)
โตโย คะโค (ประเทศไทย)
โตโย ซอฟแลน วิซ (ประเทศไทย)
โตโย ซัคเซส (ไทยแลนด์)
โตโย บอดี้ (ประเทศไทย)
โตโย บิซิเนส โซลูชั่นส์
โตโย ฟิลลิ่ง อินเตอร์เนชั่นแนล
โตโย มิลเลนเนียม
โตโย รับเบอร์ เคมิคัล โพรดักส์ (ประเทศไทย)
โตโย อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
โตโย แพ็ค อินเตอร์เนชั่นแนล
โตโย แอดวานซ์ เทคโนโลยีส์ ออโต้โมบิล คอมโพเนนส์ (ไทยแลนด์)
โตโย โคเกียว โทเรียว (ประเทศไทย)
โตโย โซโกะ (ประเทศไทย)
โตโย โรบอท (ไทยแลนด์)
โตโย ไซกัน (ประเทศไทย)
โตโย-คะกะคุ (ไทยแลนด์)
โตโยกซ์ เอเชีย (ไทยแลนด์)
โตโยคิกิ อินดัสเทรียล (ประเทศไทย)
โตโยดะ กิเคน (ประเทศไทย)
โตโยดะ อินดัสตรี
โตโยดะ เซโก (ประเทศไทย)
โตโยดะ เมทอล ฟินิช (ประเทศไทย)
โตโยดะ แมชชีนเนอรี่ เอส.อี.เอเซีย
โตโยด้า โกเซ (ประเทศไทย)
โตโยด้า โกเซ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
โตโยด้า โกเซ เอเชีย
โตโยต้า ทูโช (ไทยแลนด์)
โตโยต้า ทูโช อีเล็คทรอนิคส์ (ไทยแลนด์)
โตโยต้า ทูโช เด็นโซ่ อิเล็คทรอนิคส์ (ไทยแลนด์)
โตโยต้า ทูโช เอเชีย แปซีฟิค (ไทยแลนด์)
โตโยต้า มอเตอร์ ประเทศไทย
โตโยต้า ลีสซิ่ง (ประเทศไทย)
โตโยต้า ออโต้ เวิคส
โตโยต้า แมททีเรียล แฮนด์ลิ่ง (ประเทศไทย)
โตโยต้า โบโชคุ ฟิลเทรชั่น ซิสเต็ม (ประเทศไทย)
โตโยต้า โบโชคุ สยาม เมทัล
โตโยต้า โบโชคุ เกตเวย์ (ประเทศไทย)
โตโยต้า โบโชคุ เอเซีย
โตโยต้า ไดฮัทสุ เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ แมนูแฟคเจอริ่ง
โตโยต้าสระบุรี
โตโยทสึ เคมีพลาส (ประเทศไทย)
โตโยอิ๊งค์ (ประเทศไทย)
โตโยเด็น อินเตอร์เนชั่นแนล ฟิวเจอร์ พาธไฟน์เดอร์ (ประเทศไทย)
โตโยเท็ตสึ (ไทยแลนด์)
โตโยโตมิ ออโต้ พาร์ท (ประเทศไทย)
โตโยโบ (ประเทศไทย)
โตโยโบะ สห เซฟตี้ วีฟ
โตโยโบะ เคมิคอลส์ (ไทยแลนด์)
โตโยไฟน์ (ไทยแลนด์)
โตไก อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
โตไก โคเกียว เซกิ (ประเทศไทย)
โตไค ริคะ (ไทยแลนด์)
โตไค ริคะ เอเชีย
โทคิน อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
โทชิน เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โทชิมะ (ประเทศไทย)
โทชิเทรุ (ประเทศไทย)
โทดะ โคเงียว เอเชีย (ประเทศไทย)
โทดา ไพพน์ (ไทยแลนด์)
โททาล คอร์เบียน พีแอลเอ (ประเทศไทย)
โทฟุซัง
โทฟูจิ (ไทยแลนด์)
โทมินากะ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
โทยู อินดัสทรีส์ ( ไทยแลนด์ )
โทรีเซน ชิปปิ้ง (ประเทศไทย)
โทรีเซนไทย เอเยนต์ซีส์
โทร่า เวอร์คกิ้ง
โทลี แพคเกจจิ้ง (ประเทศไทย)
โทวา เด็งกิ (ไทย)
โทวโฮ ซิสเต็ม
โทอะ อีแอนด์ไอ (ประเทศไทย)
โทอะ เทค (ประเทศไทย)
โทอะโกเซ (ประเทศไทย)
โทอิน (ประเทศไทย)
โทเคอิ (ไทยแลนด์)
โทเซอิ (ประเทศไทย)
โทเดนโค (ประเทศไทย)
โทเทิล ดิจิตอล เอ็มเบดเด็ด
โทเทิล โปรดักส์ แมนูแฟคเจอร์ริ่ง
โทเทิลเบสท์ (ประเทศไทย)
โทเทิลเวย์อิมเมจ
โทเทิ่ล แอ็คเซ็ส คอมมูนิเคชั่น
โทเพร (ประเทศไทย)
โทเร พลาสติก พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
โทเร อินเตอร์เนชั่นแนล เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
โทเร เท็กซ์ไทล์ (ประเทศไทย)
โทเร ไฮบริด คอร์ด (ประเทศไทย)
โทเรอินดัสตรีส์ (ประเทศไทย)
โทแอคส์ (ประเทศไทย)
โทโก ทูล แอนด์ ดาย
โทโมเอะ วาล์ว (ประเทศไทย)
โทโมเอะ เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
โทโมเอะ เอเชีย
โทโย ควอลิตี้ วัน (ประเทศไทย)
โทโย ชิคิไซ (ไทยแลนด์)
โทโย บิสซิเนส เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
โทโย-โร (ไทยแลนด์)
โทโยนากา (ไทยแลนด์)
โทโฮ (ประเทศไทย)
โทโฮ เม็กกิ (ไทยแลนด์)
โทโฮกุ ไพโอเนียร์ (ประเทศไทย)
โทโฮคุ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
โทไค คิไค ยูเท็ค (ประเทศไทย)
โทไค ทริม (ประเทศไทย)
โทไค เกจ เทคโนโลยี
โทไค เทคโค (ประเทศไทย)
โทไค เวลดิ้ง ออโตเมชั่น (ไทยแลนด์)
โน เมจิก เอเซีย
โนชั่น (ประเทศไทย)
โนดะ (ไทยแลนด์)
โนนประดู่ฟาร์ม
โนนผักหวานฟาร์ม
โนมุระ เรียล เอสเตท (ประเทศไทย)
โนลเลน กรุ๊ป
โนวัส อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
โนวา กรีน เพาเวอร์ ซิสเท็ม
โนวา ซาวด์
โนวา เมดิซีน
โนวา แอสเซท แมเนจเมนท์
โนวาร์ตีส (ประเทศไทย)
โนวาลักซ์ (ประเทศไทย)
โนวาลีฟ ซอฟท์แวร์
โนวาเมดิค
โนวาแคร์
โนวิส เอเชีย
โนวเลจ แมเนจเม้นท์ ซิสเต็มส์
โนว่า มีเดีย (ไทยแลนด์)
โนว์เลดจ์ เอดจ์ (ไทยแลนด์)
โนอาห์วี่ ซุปเปอร์ฟู๊ด
โนเกีย โซลูชั่นส์ แอนด์ เน็ตเวิร์คส (ประเทศไทย)
โนเบล เอ็นซี
โนเบิล ดีเวลลอปเมนท์
โนเบิ้ล อิเลคโทรนิคส์ (ประเทศไทย)
โนเบิ้ล เทรดดิ้ง บางกอก
โนเวม เอนจิเนียริง
โนเวมเทค
โนเว็นต้า (ประเทศไทย)
โนโว นอร์ดิสค์ ฟาร์มา (ประเทศไทย)
โนโวไซม์ (ประเทศไทย)
โบการ์ท การ์เม้นท์ (ประเทศไทย)
โบการ์ท ลินเจอรี่ (ประเทศไทย)
โบซา-ธายานน์ แอร์คราฟท์ เซอร์วิส
โบดาโจอึน
โบติน (ไทยแลนด์)
โบนาฟายด์ไรซ์
โบฟา อินเตอร์เนชั่นแนล
โบรเซ่ (ประเทศไทย)
โบลด์รอคคี้ (ไทยแลนด์)
โบลฮอฟฟ์
โบลเวลล์ โฮลดิ้งส์ (ไทยแลนด์)
โบวิส (ประเทศไทย)
โบเดล ซีฟู้ดส
โบเฮเมีย อินเตอร์แร็คทีฟ
โบโชคุ ออโตโมทีฟ (ประเทศไทย)
โบโนโบส อันอินฮิบิเต็ด
โป-โป
โปร คอนเซ็พท์ แมนูแฟคเจอเรอ
โปร พรีซีชั่น แอโรสเพส (ไทยแลนด์)
โปร เนเชอรัล ฟู้ดส์
โปร-แคร์ แพ็คเกจจิ้ง
โปรซอฟท์ คอมเทค
โปรซอฟท์ จีพีเอส
โปรซอฟท์ ซีอาร์เอ็ม
โปรซอฟท์ อีอาร์พี
โปรซอฟท์ เอชซีเอ็ม
โปรดักชั่น โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
โปรตีน เฮ้าส์
โปรทอลแคนยอน
โปรนิคส์ (ไทยแลนด์)
โปรมิลลิ่ง
โปรล็อก ดีเวลลอปเมนท์ เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
โปรวิชั่น อินเตอร์แอคทีฟ
โปรเกรซ ไฮเทค โรเลอร์
โปรเกรส อินเตอร์เคม (ประเทศไทย)
โปรเกรสพลาส
โปรเจค แพลนนิ่ง เซอร์วิส
โปรเจ็ค โซลูชั่นส์ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
โปรเจ็คฟิลด์
โปรเน็กซ์ อินคอร์ปอเรท (ประเทศไทย)
โปรเบตัส
โปรเพท (ประเทศไทย)
โปรเพ็น
โปรเฟนเดอร์
โปรเฟสชั่นแนล ลาโบราทอรี่ แมเนจเม้นท์ คอร์ป
โปรเฟสชั่นแนล เวสต์ เทคโนโลยี (1999)
โปรเฟสชั่นแนล เวสต์ เทคโนโลยี (1999) จำกัด (มหาชน)
โปรแกรมไทย
โปรแล็บ สุราษฎร์ธานี
โปรแอคทีฟ อลิอันซ์
โปรโม เทค ไอเอชคิว
โปรไดรฟ์ ออโตโมทีฟ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โปลิฟาร์ม
โปลิโฟม กบินทร์บุรี
โปลิโฟมราชบุรี
โป่งนก พัฒนา
โพธิ์ ทรี เดคคอร์
โพรซีด เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
โพรฟิต ดราก้อน เอ็นเตอร์ไพรส์
โพรเกรส อินเตอร์ ฟาร์ม
โพรเซส เอ็กซ์เซลเลนซ์ เอเชีย
โพรเทคทีฟ เทคโนโลยี
โพรเฟานด์ โกร๊ธ
โพล แอนด์ ไบเจอร์ส เอเชีย
โพลาริส แคปปิตัล
โพลาร์ แบร์ มิชชั่น
โพลี กรีน
โพลี โปรเทค
โพลี โพลีเมอร์
โพลีคอม โกลบอล
โพลีพลาสติกส์ มาร์เก็ตติ้ง (ที)
โพลีมาเทค (ไทยแลนด์)
โพลีวิชั่น พรีซิชั่น โมลด์ (ประเทศไทย)
โพลีเพล็กซ์ (ประเทศไทย)
โพลีเพล็กซ์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
โพลีเมอร์ โซลูชั่นส์
โพลีเมอร์ริท เอเชีย
โพลีไทย รีซอร์สเซส
โพล่าแบร์ ไอที เซอร์วิสเซส
โพสทิค
โพสนุกไทย
โพสโค (ไทยแลนด์)
โพสโค โค้ทเต้ด สตีล (ประเทศไทย)
โพสโค-ไทยน๊อคซ์
โพสโค-ไทยน๊อคซ์ จำกัด (มหาชน)
โฟกัส อุตสาหกรรมพลาสติค
โฟคัซ แมนูแฟคเจอริ่ง
โฟคัส เวก บางนา
โฟตอน ทรัค (ประเทศไทย)
โฟนนิค อินโนเวชั่น
โฟนเน็กซ์ อินเตอร์ มาร์เก็ตติ้ง
โฟมเทค อินเตอร์เนชั่นแนล
โฟร์ ที.
โฟร์ เอ็น พลาสติก
โฟร์บี คอร์ปอเรชั่น
โฟร์บี ทูลลิ่ง
โฟร์บี เทคโนโลยี
โฟร์เอเวอร์ เซิร์ฟ
โฟลว์แล็บ แอนด์ เซอร์วิส
โฟลว์แอคเคาท์
โฟลี่ส์
โฟว์เซเว่นอินเตอร์ฟูดส์
โฟเซร่า
โฟเรอเซีย อีมิสชัน คอนโทรล เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
โฟโต้มอร์ฟิค เซอร์วิสเซส
โภคีธรา รีสอร์ท แอนด์ สปา
โมกาโม่
โมทีฟ เทคโนโลยี จำกัด (มหาชน)
โมนามิ (ประเทศไทย)
โมนิก้า มอเตอร์
โมบัส
โมบาย อินโนเวชั่น
โมบาย โลจิสติกส์
โมบาย-เทคโนโลจีส์
โมบายเว็บแอดซ์ (ประเทศไทย)
โมบายแวร์ เอเซีย
โมบิท ซินเนอร์จี
โมบิพัคซ์ (ประเทศไทย)
โมปี
โมริ เท็คโค (ไทยแลนด์)
โมริชิตะ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
โมริตะ เซอิซาคุโช (ไทยแลนด์)
โมรินากะ เอเชีย แปซิฟิก
โมรินากะ ไบโอ-ไซเอนซ์ (ประเทศไทย)
โมริมูระ บรอส. (เอเซีย)
โมริริน ออโตโมทีฟ เท็กซ์ไทล์ (ประเทศไทย)
โมริโมโตะ (ไทยแลนด์)
โมริโรกุ (ประเทศไทย)
โมริโรคุ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โมลด์ พรีซิสชั่น
โมลด์ เมท
โมลด์ แอนด์ ดาย เทค
โมลด์ลีด ไฮ พรีซิชั่น เทคโนโลยี
โมลด์ส ฟุรุตานิ (ไทยแลนด์)
โมลิเมอร์ โพลิเทค (ไทยแลนด์)
โมะสุ เมททอล เวิร์คส์
โมเดอร์น เอเซีย เอนไวรอนเมนทอล
โมเดอร์น ไดสตัฟส์ แอนด์ พิคเมนท์ส
โมเดอร์นฟอร์มกรุ๊ป
โมเดิร์น กรีน พาวเวอร์
โมเดิร์น บิสิเนส คอนซัลติ้ง
โมเดิร์น เอ็นเนอร์จี แมเนจเม้นท์
โมเดิร์น โมดูลาร์
โมเน็คส์โก้ อินเตอร์เนชั่นแนล
โมเบซ ไทย
โมเมนทีฟ สเปเชียลตี้ เคมิคัลส์ สมุทรสาคร
โมเมนทีฟ เพอร์ฟอร์แมนซ์ แมททีเรียลส์ (ประเทศไทย)
โมเล็กซ์ (ประเทศไทย)
โมโจฟิล์ม
โมโซ่
โมโด ดีวิด้า
โมโตโรล่า โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
โมโน อินโฟ ซิสเต็มส์
โมโน เทคโนโลยี
โมโนคิวโละ
โมโนสัส (ประเทศไทย)
โย ยี่ ฟู้ดส์
โยคะเทรล เอเซีย
โยชิดะ เอ็น พี เอ็ม (ประเทศไทย)
โยชิดะ เอ็นพลา ไทย
โยชิมูระ เอเชีย
โยชิโน มุ่งพัฒนา (ประเทศไทย)
โยชิโมโตะ เฟล็กโซ่ พรินติ้ง (ประเทศไทย)
โยพิ เอเชีย
โยโกกาวา (ประเทศไทย)
โยโกยาม่า โกเกียว (ไทยแลนด์)
โยโกฮามา รับเบอร์ (ประเทศไทย)
โยโกฮามา เอเชีย
โยโกฮามา ไทร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
โยโกฮาม่า โมลด์ (ประเทศไทย)
โยโกโว (ประเทศไทย)
โยโรซึ (ไทยแลนด์)
โยโรซึ เอ็นจิเนียริ่ง ซิสเต็ม (ไทยแลนด์)
โรกิ (ประเทศไทย)
โรกิ เอส.อี.เอเชีย
โรกิ เอเชีย แปซิฟิก เทรดดิ้ง
โรงงานผ้าไทย
โรงงานผ้าไทย จำกัด (มหาชน)
โรงงานเภสัชกรรม เกร๊ทเตอร์ฟาร์ม่า
โรงงานเภสัชกรรมแอตแลนติค
โรงงานไทยเอเซียแหอวน
โรงพยาบาล ลาดพร้าว
โรงพยาบาล ไทยอินเตอร์เนชั่นแนล
โรงพยาบาลกรุงเทพ พัทยา
โรงพยาบาลกรุงเทพระยอง
โรงพยาบาลกรุงเทพสมุย
โรงพยาบาลจุฬารัตน์
โรงพยาบาลชัยภูมิ-ราม
โรงพยาบาลนนทเวช
โรงพยาบาลบางปะกอก 8
โรงพยาบาลบำรุงราษฎร์
โรงพยาบาลพระรามเก้า
โรงพยาบาลมหาชัย
โรงพยาบาลรัตนาธิเบศร์
โรงพยาบาลราชธานี
โรงพยาบาลราชพฤกษ์
โรงพยาบาลรามคำแหง
โรงพยาบาลวัฒนแพทย์ ตรัง
โรงพยาบาลวัฒนแพทย์ ตรัง จำกัด (มหาชน)
โรงพยาบาลวิภาวดี
โรงพยาบาลวิภาวดี จัดสรรให้กับผู้ถือหุ้นเดิม
โรงพยาบาลวิภาวดี ผู้ถือหุ้นสามัญเดิม ครั้งที่ 2
โรงพยาบาลอินเตอร์เมดิคัล แคร์ แอนด์ แล็บ
โรงพยาบาลเฉพาะทางมะเร็ง อมตะนคร
โรงพยาบาลเอกชล
โรงพยาบาลโรจนเวช
โรงพยาบาลไทยนครินทร์
โรงพิมพ์ตะวันออ
โรงพิมพ์ตะวันออก จำกัด (มหาชน)
โรงพิมพ์ตะวันออก ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 3
โรงฟักไข่ชัยอารีย์
โรงสี ม้าขาว พัฒนา กุมภวาปี
โรงสี ส.ชัยเจริญ
โรงสี หิรัณย์จรัส
โรงสี เกษตรเพิ่มผล
โรงสีข้าว ธัญญาวัฒน์
โรงสีข้าวตั้งประเสริฐ
โรงสีข้าวธัญญมงคล
โรงสีข้าวบุญสนอง
โรงสีข้าวพูนศักดิ์
โรงสีข้าวยิ่งไพบูลย์(2007)
โรงสีข้าวสนธยาพืชผลไรซ์
โรงสีข้าวแหลมทองบุณฑริก
โรงสีข้าวไทยเกษตร 2005
โรงสีทรัพย์สิริธร
โรงสีทรัพย์อนันต์
โรงสีธัญญรุ่งเรืองชัย (ประเทศไทย)
โรงสีธัญญาทรัพย์
โรงสีนครหลวง ชัยนาท
โรงสีพานิชรวมเจริญ
โรงสีมังกรทอง ๙๙๙
โรงสีราษีพาณิชย์ศรีสะเกษ (2004)
โรงสีสุรินทร์วีรวัฒน์
โรงสีหิรัณย์เจริญ
โรงสีอุดรสว่างไทย
โรงสีอุดรเพิ่มสิน
โรงสีเกษตรเพิ่มพูนผล
โรงสีเกษตรเฟื่องฟ้า
โรงสีแสงทองไรซ์กรุ๊ป
โรงสีไชยอุดมสุรินทร์
โรงแรม สมุย 2
โรงแรมชายทะเล
โรงแรมรอยัล ออคิด (ประเทศไทย)
โรงแรมเซาท์เทิร์นวิว
โรงแรมเซ็นทรัลพลาซา
โรงแรมเซ็นทรัลเวิลด์
โรงไฟฟ้า ทองสัมพันธ์
โรงไฟฟ้าขุนพัดเพ็ง
โรงไฟฟ้าน้ำตาลขอนแก่น
โรงไฟฟ้าบ้านตาล
โรงไฟฟ้าพลังงานทดแทนทุ่งสง
โรงไฟฟ้าสระยายโสม
โรงไฟฟ้าสระลงเรือ
โรงไฟฟ้าหนองรี
โรงไฟฟ้าไบโอแก๊สคุระบุรี
โรจนทรัพย์ แลนด์ แอนด์ เฮ้าส์
โรจนะ อินดัสเตรียล แมเนจเม้นท์
โรจนะ เอ็นเนอร์จี
โรจนะเพาเวอร์
โรซี่ บลู ไดมอนด์
โรซ่า เกษตรอุตสาหกรรม
โรบอท กาแลคซี่ คิดส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
โรบอท ซิสเต็ม
โรบาลมา
โรบาเธิร์ม
โรฟี อินเตอร์เนชั่นแนล เดนทอล - เทคนิค
โรม อินทิเกรเต็ด ซิสเต็มส์ (ประเทศไทย)
โรม เซมิคอนดัคเตอร์ (ประเทศไทย)
โรม เมคะเทค (ประเทศไทย)
โรม แอลเอสไอ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โรยลั้งโพนทอง
โรยัล คานิน (ประเทศไทย)
โรยัล ซี โปรดักส์
โรยัล อิเลคทรอนิค แฟคโทรี่ (ไทยแลนด์)
โรยัล เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
โรยัล เอ็นฟีลด์ (ไทยแลนด์)
โรยัลโคเปนเฮเกน (ประเทศไทย)
โรย์เวนส์ ไทย
โรลกรุ๊ป (ไทยแลนด์)
โรลส์-รอยซ์ (ประเทศไทย)
โรวิเทค เอเชีย
โรห์ม แอนด์ ฮาสส์ เคมิคอล (ประเทศไทย)
โรฮ่า ไดเค็ม (ประเทศไทย)
โรเกทท์ (ประเทศไทย)
โรเบิร์ต บ๊อช
โรเบิร์ต บ๊อช ออโตโมทีฟ เทคโนโลยีส์ (ประเทศไทย)
โรแยล ซีรามิค อุตสาหกรรม
โรแยลคลีฟ บีช โฮเต็ล
โรแลนด์ ดิจิตอล กรุ๊ป (ไทยแลนด์)
โรโตเมทริกส์ (เอสอี เอเซีย)
โรโบติกส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
โรโบสิส (ประเทศไทย)
โร๊คคลิ่ง ออโตโมทีฟ ชลบุรี
โลกการเกษตร
โลจิกซ์ เทคโนโลยี
โลจิสติก อัลลายแอนซ์ (ประเทศไทย)
โลตัส เดนทัล
โลตัสเวลล์
โลพาเร็กซ์
โลหะกิจ (โครเมี่ยม)
โลหะกิจ เม็ททอล
โวสท์อัลพีน เรลเวย์ ซิสเต็มส์ (ไทยแลนด์)
โสมภาสเอ็นจิเนียริ่ง (2005)
โหย่ง จิ้ง อินเตอร์เนชั่นแนล
โหย่งหลิง (2013)
โหลดแอนดิ เทคบอร์ด
โหล่วหยาง หลงเมน เฟอร์รอ-อัลลอย แฟคทอรี่ (ประเทศไทย)
โอ จี เอ อินเตอร์เนชั่นแนล
โอ ซี ซี
โอ ที เจ
โอ-แคสท์ ไทย
โอ.ซี.ไอ.เลเธอร์
โอ.เอ็ม. แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
โอกาวะ ซังเกียว (ประเทศไทย)
โอกาวะ เฟลเวอร์ แอนด์ ฟราแกรนซ์ (ประเทศไทย)
โอกาวา ฟอร์จิง (ประเทศไทย)
โอกาวา เอเซีย
โอกาโมโต รับเบอร์ โปรดักส์
โอกาโมโต เท็กซ์ไทล์ (ประเทศไทย)
โอกาโมโต้ (ไทย)
โอกิ ดาต้า แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
โอกิ พรีซิชั่น (ประเทศไทย)
โอกิฮาร่า (ประเทศไทย)
โอกุระ คลัทช์ (ไทยแลนด์)
โอกุสุ (ประเทศไทย)
โอคลาโร (ประเทศไทย)
โอคายะ อิเล็กทริก (ประเทศไทย)
โอคายาม่า (ประเทศไทย)
โอคายาม่า เซอิโกะ (ไทยแลนด์)
โอคาย่า (ประเทศไทย)
โอคิซึโมะ อินเตอร์เนชั่นแนล (เอเซีย)
โอคินอสฟู้ด
โอคิโซะ (ประเทศไทย)
โอคุดะ เซโค (ประเทศไทย)
โอคุมะ อินด์. (ไทยแลนด์)
โอคุมะ อินเตอร์เนชั่นแนล เทรดดิ้ง
โอคุมุระ เมทัลส์ (ประเทศไทย)
โอคุม่า เทคโน (ไทยแลนด์)
โอคุยามะ เทคนิคัล เซ็นเตอร์ (ประเทศไทย)
โอจิ เปเปอร์ (ไทยแลนด์)
โอจิ เลเบล (ไทยแลนด์)
โอจีเอ็น (ไทยแลนด์)
โอชิไอ (ประเทศไทย)
โอซากะราชิ (ประเทศไทย)
โอซากิ คอนซัลติ้ง
โอซาก้า มารูนิ (ไทยแลนด์)
โอซาก้า แก๊ส (ประเทศไทย)
โอซีเค เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โอซีเอส อาร์โอเอช
โอซูก้า นิวทราซูติคอล (ประเทศไทย)
โอตะ เซมิซึ คานางาตะ (ประเทศไทย)
โอตานิ เรเดียล
โอติส ไทย
โอทอป
โอทาโก้
โอทาโร
โอทาโร มัลติมีเดีย
โอทีซี ไดเฮ็น เอเชีย
โอทีที โลจิสติกส์ (ไทยแลนด์)
โอทีวี
โอทีอาร์ วีล เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
โอทีเอฟาสต์
โอนเดส์ เทค แอนด์ มีเดีย (ไทยแลนด์)
โอบริลแลนท์ เอเชียแปซิฟิก
โอบาร่า (ประเทศไทย)
โอปท์โอเค
โอป้า สตูดิโอ
โอฟ อาหรุบ (ประเทศไทย)
โอมาดะ อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
โอมิ (ไทยแลนด์)
โอมิเซะ
โอริซิส ไวร์เลส
โอริน ดีเวลลอปเม้นท์
โอริสมา เทคโนโลยี
โอริออน แมชชีนเนอรี่ เอเซีย
โอรีเมค เทรดดิ้ง (ไทยแลนด์)
โอรีเอ็คซ์ (ประเทศไทย)
โอร์กาโน่ (ประเทศไทย)
โอลิค (ประเทศไทย)
โอลิป เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
โอลิมปัส (ประเทศไทย)
โอวายที
โอสถ อินเตอร์ แลบบอราทอรีส์
โอสถสภา
โอสถสภา อินโนเวชั่น เซ็นเตอร์
โอสึกะ แมชชีน (ประเทศไทย)
โอสึกิ เซโก (ประเทศไทย)
โอห์ตะ พรีซิสชั่น (ประเทศไทย)
โอห์ตะ พรีซิสชั่น แมนูแฟคเจอริ่ง
โออิชิ กรุ๊ป
โออิชิ เทรดดิ้ง
โออิชิ แมชชีน (ประเทศไทย)
โออิซูมิ เอ็มเอฟจี (ไทยแลนด์)
โออีไอ ยามานากะ
โออุจิ (ประเทศไทย)
โอฮาชิ ซาโต (ไทยแลนด์)
โอฮาชิ เทคนิคก้า (ไทยแลนด์)
โอฮามา (ประเทศไทย)
โอฮาร่า เคมิคอลส์ (ประเทศไทย)
โอะคะดะ ดีเอส เอเชีย
โอะทิค (ไทยแลนด์)
โอเค คาเซอิ (ประเทศไทย)
โอเคสเตชั่น(ไทยแลนด์)
โอเคเค แมชชีนเนอรี่ (ประเทศไทย)
โอเชียนกลาส
โอเชี่ยน คอมเมิรช
โอเชี่ยน คอมเมิรช ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 3
โอเชี่ยน พรอพเพอร์ตี้
โอเชี่ยน สตรีม (ประเทศไทย)
โอเชี่ยน เวิร์คส์ เอเชีย (ประเทศไทย)
โอเชี่ยนวู้ดอินเตอร์เนชั่นแนล
โอเทค (ไทยแลนด์)
โอเพ่นเซิร์ฟ
โอเพ่นเฟซ
โอเพ่นเอนเตอร์ไพร์สซีสเต็มส์
โอเฟียร์ เอเชีย เซอร์วิสเซส
โอเมก้า เมทัล
โอเรียนตัล ฟายน์ อาร์ท
โอเรียนท์ เพิร์ล (กรุงเทพฯ)
โอเรียนท์ ไทย แอร์ไลน์
โอเรียนเต็ลคอปเปอร์
โอเรียลทัล ซิตี้ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
โอเอชทีแอล
โอเอชเค ไฮย่า (ประเทศไทย)
โอเอส คูเลอร์ (ประเทศไทย)
โอเอสซี
โอเอสพี เลเบิล (ไทยแลนด์)
โอเอะ (ไทยแลนด์)
โอเอ็ม เทคโนส
โอแทคซ์ อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
โอแอลอาร์ เอเชีย (ประเทศไทย)
โอโต แอดวานซ์ แมททีเรียล แมนูแฟคเจอริ่ง
โอโตริ (ประเทศไทย)
โอโบตรอนส์ คอร์ปอเรชั่น
โอโย เทคโนโลยี แอนด์ ฮอสพิทอลลิตี้ (ประเทศไทย)
โอโร่เจมส์ แมนูแฟคเจอริ่ง
โอโว่ ฟู้ดเทค
โอโออิ (ประเทศไทย)
โอโอโกเนีย
โอโอไอเอ็ม
โอไซต์ เน็ตเวิร์ค (ประเทศไทย)
โอ้ ล่า ล่า ออนไลน์
โฮกุริกุ ไลท์ เมทัล (ไทยแลนด์)
โฮคุริคุ เทคโน(ไทยแลนด์)
โฮคุโตะ (ประเทศไทย)
โฮคูริขุ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
โฮชิคิ (ประเทศไทย)
โฮชิน เคนซิ (ประเทศไทย)
โฮซิเดน (ประเทศไทย)
โฮนามิ (ไทยแลนด์)
โฮป เทคโนโลยี่ (ประเทศไทย)
โฮม พอตเทอรี่
โฮม พอตเทอรี่ จำกัด (มหาชน)
โฮม พอตเทอรี่ ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 1
โฮม เมด ชีส
โฮม โปรดักส์ เซ็นเตอร์
โฮมสตีล
โฮมเตห์ ลักเกจ อินดัสเตรียลไทย
โฮมเพลส ดีเวลลอปเม้นท์
โฮยา ลำพูน
โฮยา ออปติคส์ (ประเทศไทย)
โฮยาเลนซ์ ไทยแลนด์
โฮยู คอสเมติคส์ (ประเทศไทย)
โฮริ กลาส (ไทยแลนด์)
โฮริ กลาส แมนูแฟคเจอริ่ง
โฮริคาวะ รับเบอร์ (ประเทศไทย)
โฮริอุจิ เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
โฮลซัม ทรี อินเตอร์เนชั่นแนล
โฮลอนซิสเต็ม (ไทยแลนด์)
โฮลี่ พลาส
โฮวะ มาไต บรรจุภัณฑ์ (ประเทศไทย)
โฮวา (ไทยแลนด์)
โฮสเวย์ (ไทยแลนด์)
โฮอัน
โฮเซอิ เบรค (ไทยแลนด์)
โฮเทค ดับเบิ้ล อินเจ็คชั่น (ไทยแลนด์)
โฮเทล ควิกลี แอพ
โฮเทล อาทิตยา
โฮเท็ล คัลเจอร์ (เชียงใหม่)
โฮเมติค
โฮเม่ (ประเทศไทย)
โฮเอ เมทัล (ประเทศไทย)
โฮเออิ อิเล็คทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
โฮโลทีฟ (ไทยแลนด์)
ในอุดมคติ กล่อง
ให้เมตตากรุณาปัญญา
ไกรเนอร์ ไบโอ-วัน(ไทยแลนด์)
ไก่ทองฟาร์ม
ไก่สดเซนทาโก
ไค แอนด์ วาห์ เทคโนโลยี่ (ไทย)
ไคชิน อินดัสตรี้ (ไทยแลนด์)
ไคชิน อุตสาหกรรม (ประเทศไทย)
ไคบิ แพ็ก
ไคฟา เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ไครโอวิวา (ประเทศไทย)
ไคลแอนท์ส
ไคฮาระ (ประเทศไทย)
ไคเซ่ (ประเทศไทย)
ไคไท่ อินเทลลิเจนท์ ไอเดนทิฟิเคชั่น เทคโนโลยี
ไจก้า เทคโนโลยี่
ไชน โปรดักส์
ไชน่า หมิงต๋า โปแตช คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย)
ไชน่า เทเลคอม (ประเทศไทย)
ไชน่าสยาม ซีฟูดส์
ไชยเจริญการพิมพ์และบรรจุภัณฑ์
ไชเน็ด เอ็นเตอร์ไพรส์
ไชโย นู๊ดเดิ้ล
ไชโย พลังงานทดแทน
ไซ แอพพลิเคชั่นส์
ไซ-อาร์กัส
ไซทามะ ขิขิ (ประเทศไทย)
ไซน์ออน
ไซล็อต
ไซเจ็น
ไซเดน (ประเทศไทย)
ไซเทค โซลูชั่น
ไซเบอร์ เวิร์คส์
ไซเบอร์ โซลลูชั่นส์
ไซเบอร์ซอฟท์ เทคโนโลยี
ไซเบอร์ตรอน
ไซเบอร์พลัส (ประเทศไทย)
ไซเบอร์เอสเอสเอส แพลตฟอร์ม
ไซเพรส เซมิคอนดักเตอร์ (ประเทศไทย)
ไซแมท ซอฟท์
ไซแมท เทคโนโลยี
ไซแมท เทคโนโลยี ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 2
ไซแมท เทคโนโลยี ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 3
ไซแมท เทคโนโลยี ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 4
ไซแมท เลเบล
ไซโก (ประเทศไทย)
ไซโก้ อินสทรูเม้นท์ (ประเทศไทย)
ไซโตะ เพรส (ประเทศไทย)
ไซโมเทค (ประเทศไทย)
ได-คัต ดี.ซี.ดับบลิว.
ได-ดอง อีเล็คทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ไดกะ โคเงียว (ไทยแลนด์)
ไดกิ อลูมิเนียม อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ไดกิ้น คอมเพรสเซอร์ อินดัสทรีส์
ไดกิ้น อินดัสทรีส์ (ประเทศไทย)
ไดกิ้น เคมีคอล เซาท์อีสท์ เอเชีย
ไดกิ้น เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ไดกิ้น แอร์คอนดิชั่นนิ่ง (ประเทศไทย)
ไดคุเระ (ไทยแลนด์)
ไดชิน เอเชีย แปซิฟิค
ไดชินคู (ประเทศไทย)
ไดซิน
ไดซิส (ประเทศไทย)
ไดตรอน (ประเทศไทย)
ไดนาชิสโซ่ ไทย
ไดนามิค เปย์เม้นท์
ไดนามิค ไอที โซลูชั่นส์
ไดนาสตี้เซรามิค
ไดนาสตี้เซรามิค ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 1
ไดนิชิ ลัมเบอร์
ไดนิชิคัลเลอร์ (ไทยแลนด์)
ไดน่า เมททอล
ไดมอน ทูลส์ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ไดมอนด์ ฟู้ด โปรดักท์
ไดมอนด์ อิเลคทริค (ประเทศไทย)
ไดมารู โคเงียว (ประเทศไทย)
ไดยู ซีท (ประเทศไทย)
ไดรลูบ (ไทยแลนด์)
ไดระ ท็อป เทคโนโลยี
ไดระ โมลด์ แอนด์ ดายส์
ไดวะ ชิเรียว เทรดดิ้ง
ไดวะ เฮ้าส์ อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ไดวา คาเซอิ (ไทยแลนด์)
ไดวา ฮาร์เนส (ไทยแลนด์)
ไดวา เอเซีย
ไดว่า เซโกะ (ไทยแลนด์)
ไดอะ เรซิบอน (ไทยแลนด์)
ไดอะ โมเดิร์น เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
ไดอะโค๊ท เทคโนโลยีส์
ไดอิจิ เพรส (ไทยแลนด์)
ไดอิชิ จิตสุเกียว (ประเทศไทย)
ไดอิชิ-บุสซัง (ประเทศไทย)
ไดอิชิแพคเกจจิ้ง
ไดฮัทสุ เอเชีย เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ไดเกียว คอร์ปอเรชั่น (ไทยแลนด์)
ไดเคียว อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ไดเคียวนิชิคาวา(ประเทศไทย)
ไดเซล เซฟตี้ ซีสเต็มส์ (ประเทศไทย)
ไดเซล เซฟตี้ เทคโนโลยีส์(ประเทศไทย)
ไดเซล โพลีเมอร์ (ประเทศไทย)
ไดเซ็น
ไดเซ็น เพลตติ้ง (ไทยแลนด์)
ไดเทค ดีส โปรดักชั่น
ไดเมท
ไดเออร์ อินดัสเทรี่ยล (ประเทศไทย)
ไดเฮ็น อิเล็คทริค
ไดโค ดายส์ (ประเทศไทย)
ไดโซ สยาม อินเตอร์เนชั่นแนล
ไดโซ เคมิคอล (ไทยแลนด์)
ไดโด (ไทยแลนด์)
ไดโด ดีเอ็มเอส (ไทยแลนด์)
ไดโด สิทธิผล
ไดโด อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ไดโด เพรส ฟอร์มมิ่ง
ไดโด-เทค
ไดโดะ สตีล (ประเทศไทย)
ไดโดะ เอสพี (ประเทศไทย)
ไดโตะ ลาร์จ มีเรอร์ (ประเทศไทย)
ไดโตะ อินเตอร์เนชั่นแนล (ประเทศไทย)
ไดโตะ-โอซิม (ประเทศไทย)
ไดโนพาร์ค
ไดโรคุ พรีซิชั่น โมลด์
ไดโฮ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ได้เงิน ดอทคอม
ไตร-สเตจ เมอร์แชนไดซิง (ประเทศไทย)
ไตรพลัส อินเตอร์เน็ต เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ไตรลิทิค เอเซีย
ไตรแองเกิ้ล พรีซิชั่น อินดัสทรี (ประเทศไทย)
ไตรโคเนียร์ แอ็คมี
ไต๋ รับเบอร์
ไถ เฉิง เทค (ประเทศไทย)
ไท เซิน สตีล โมลด์
ไท ไทย รับเบอร์
ไทคอน อินดัสเทรียล คอนเน็คชั่น จำกัด (มหาชน)
ไทคอน เด็มโก้ เพาเวอร์ 11
ไทคอน เด็มโก้ เพาเวอร์ 6
ไทคอน โลจิสติคส์ พาร์ค
ไทคูน เทค
ไทฆีส์
ไทชิคุ (ประเทศไทย)
ไทซันฟูดส์
ไทดี้ เมทัล (ไทยแลนด์)
ไททัน สปอร์ตแวร์
ไททัน โพลีเทค
ไทม์แลปส์
ไทย - นิฮอน ซีลส์
ไทย - อุซุย
ไทย 101 กรุ๊ป
ไทย กรีน
ไทย กรีน ฟอร์จิ้ง
ไทย กลีเซอรีน
ไทย กอริลล่า พัลพ
ไทย กัง สกรู
ไทย กิตติ์รวี
ไทย กึมนึง
ไทย ครอพส์ โปรดักส์
ไทย ควอลลิที แท็งเกอร์
ไทย ควอลิตี้ สตาร์ช
ไทย คากินูมา
ไทย จินจิง ซิลิก้า แซนด์
ไทย จิวเวลรี่ แมนูแฟคเจอร์เรอร์
ไทย จีซีไอ เรซิท็อป
ไทย จีอาร์พี
ไทย จีเอ็มบี อินดัสตรี่
ไทย จีแอนด์บี แมนูแฟคเจอริ่ง
ไทย จูรอง เอ็นจิเนียริ่ง
ไทย ชิซูกะ แอสเซสเซอรี่
ไทย ชินวะ เอโค
ไทย ชินเอ เซโกะ
ไทย ชิโยดะ เดนชิ
ไทย ซอฟท์แวร์ เอ็นจิเนียริ่ง
ไทย ซัง จิน เทค
ไทย ซังโค
ไทย ซัน พลาสติก
ไทย ซัน เซมิทสึ คะโค แล็บ.
ไทย ซันวา
ไทย ซันเคียว
ไทย ซันเมอิ
ไทย ซาโตริ
ไทย ซิน เครื่องหนัง
ไทย ซินเทอร์ด เมช
ไทย ซินเนอร์จี้ เวิร์คส์
ไทย ซิลเวค
ไทย ซีสเทค เคียววา
ไทย ซีโน รอลเลอร์ เม็คคิงค์
ไทย ซึโนดะ
ไทย ซุง ซู
ไทย ดิงลี นิว แมททีเรียล
ไทย ดีจีที
ไทย ดีซีอาร์
ไทย ทสึซูกิ
ไทย ทอริกา
ไทย ทาซึมุ เทค
ไทย ทานาซาว่า ฮัคโคชะ
ไทย ทีอีเอส
ไทย ท๊อป ฟลาย เอ็กซ์ปอร์ต
ไทย นันวูเว่น
ไทย นันเฟอรัส เมทัล
ไทย นาคานิชิ
ไทย นานา ฟู้ดส์
ไทย นิคเคน ฟู้ดส์
ไทย นิชชิน โมลด์
ไทย นิชิคิ
ไทย นิชิยามะ เมทัล
ไทย นิตโต เซโก แมชชีนเนอรี่
ไทย นิปปอน คอมโพเนนท์
ไทย นิปปอน เทคโนโลยี่
ไทย นิวตั้น
ไทย นิสเซอิ
ไทย บียอนซ์
ไทย บุนกะ ฮาเนส
ไทย ปาร์คเกอร์ไรซิ่ง
ไทย ปิโตรเลียม อิควิปเม้น
ไทย ปิโตรเลียม แท็งเกอร์
ไทย พรีซิชั่น โปรดักส์
ไทย พัฒนา โฟรเซ่น
ไทย พาฝัน
ไทย พี ดี เคมีคอล
ไทย พี.อี.ฟิล์ม
ไทย พีระมิด อินดัสเทรียล
ไทย ฟรีซ ดราย
ไทย ฟอน-สตาร์ อินเตอร์เนชั่นแนล เทคโนโลยีส์
ไทย ฟิวเจอร์ เอ็นเนอร์ยี
ไทย ฟูจิ คิไค
ไทย ฟูจิ เซอิกิ
ไทย ฟู้ดส์ สไวน ฟาร์ม
ไทย ฟู้ดส์ สไวน อินเตอร์เนชั่นแนล
ไทย ฟู้ดส์ อาหารสัตว์
ไทย ฟู้ดส์ โพลทรีย์ ฟาร์ม
ไทย มงกุฎ กรุ๊ป
ไทย มหาชัย ซีฟู้ด โปรดักส์
ไทย มัตโต เอ็น เอส
ไทย มารีน ไลน์ส
ไทย มารูจูน
ไทย มาลายา กลาส
ไทย มิคามิ
ไทย มิซูโนะ
ไทย มิยาเกะ ฟอร์จิ้ง
ไทย มิลเทค อินเตอร์เนชั่นแนล
ไทย มิฮาร่า
ไทย มีจิ้น ฮีท ทรีทติ้ง
ไทย มูราคามิ
ไทย ยาชิมะ
ไทย ยาชิโร่
ไทย ยูนิจิกะ สปันบอนด์
ไทย ยูนิต แบร์ริ่ง มอเตอร์
ไทย รีจิเท็ก
ไทย รีเบิร์ท
ไทย ลีคเลส คอร์ปอเรชั่น
ไทย ลีไวไว ฟู้ด อินดัสตรี้ส์
ไทย วอน
ไทย วัน มอลล์
ไทย วาโกะ เปเปอร์
ไทย ว่านชิห์ อิเล็กทรอนิคส์ เอเลเม้นท์
ไทย สตีล บาร์ พรีซิชั่น
ไทย สพริง ฟิช
ไทย สุเคโน่ นิต
ไทย สเตอเจียน ฟาร์ม
ไทย หงษ์ เทคโนโลยีส์
ไทย หยวน แมชชิน (ไทยแลนด์)
ไทย อกริ ฟู้ดส์ จำกัด (มหาชน)
ไทย อกริ อินเตอร์เทรด
ไทย อกริ เพาเวอร์
ไทย อคริลิค ไฟเบอร์
ไทย ออกซิเดนทัล โพรดักชั่นส์
ไทย ออพติคอล กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ไทย ออยล์ ไพพ์
ไทย ออริจินัล แท็งเกอร์
ไทย ออร์คิดส์ แล็บ
ไทย ออสโตร โมลด์
ไทย ออโต ทูลส์ (ปทุมธานี)
ไทย ออโตโมทีฟ แอนด์ แอพพลิแอนซ์
ไทย อะคิบะ
ไทย อะโกร เอ็นเนอร์ยี่
ไทย อะโกร เอ็นเนอร์ยี่ จำกัด (มหาชน)
ไทย อันเป่า ผลิตภัณฑ์ กระดาษ
ไทย อาจีย่า เซฟตี้ กลาส
ไทย อาซาฮี คาเซอิ สแปนเด็กซ์
ไทย อาซาฮี เดนโซ่
ไทย อาซาฮี เทคโน-ฟอร์ท
ไทย อาซาฮี แอนด์ โกะ
ไทย อาเทค
ไทย อาเรสตี้ เอ็นจิเนียริ่ง
ไทย อาโอกิ
ไทย อิงเกอร์ โฮลดิ้ง
ไทย อินติเกรท ปาล์ม ออยล์
ไทย อินฟอร์เมติก ซิสเต็มส์
ไทย อินสแตนท์ โพรดักส์
ไทย อินาบะ ฟูดส์
ไทย อินโด คอร์ดซ่า
ไทย อิเคดะ คากินูมา
ไทย อิเคดะ เอ็มเอฟจี.
ไทย อิโนแอค คอมโพเน้นท์
ไทย อีทอกซีเลท
ไทย อีพีพี โฟม
ไทย อีสตาร์เจ็ท
ไทย อีสเทิร์น สระแก้ว
ไทย อีโซลูชั่น
ไทย อุย ไซเคน
ไทย อูเอโนะ คอยล์
ไทย ฮันซอง โบลท์
ไทย ฮามาดะ เทคโนส์
ไทย ฮายากาว่า
ไทย ฮาวท์ตัน 1993
ไทย ฮาเบล อินดัสเตรียล
ไทย ฮิราโอะ
ไทย เค เจ เค
ไทย เคริค
ไทย เควสท์ เฟรแกรนส์ เฟลเวอรส์ ฟู้ด อินกรีเดียนส์
ไทย เคียววะ จีเอ็มบี
ไทย เคียววะ ไบโอเทคโนโลยีส์
ไทย เจ แอนด์ เอฟ
ไทย เฉียน หวู่
ไทย เซมิเทค
ไทย เซอร์เทค เมทัล
ไทย เซเบรุ พิโค
ไทย เดลิก้า
ไทย เทค มัตสึดะ
ไทย เทค แซฟไฟร์
ไทย เทคนิคคอล นันวูเว่น
ไทย เทคโน คอปเปอร์
ไทย เทคโนโลยี อีโวลูชั่น
ไทย เบรน
ไทย เบสท์ สตาร์ช
ไทย เบเวอร์เรจ แคน
ไทย เพ็ท เรซิน
ไทย เฟมัส
ไทย เฟาน์เทิน ออฟ ไลฟ์
ไทย เมทัล พาร์ท เอ็นจิเนียริ่ง
ไทย เมน เทค
ไทย เมอิระ
ไทย เยอรมัน โปรเซสซิ่ง
ไทย เวียตเจ็ท แอร์ จอยท์ สต๊อค
ไทย เหม่ย
ไทย เอช.เค.ดี
ไทย เอนเนอร์จี อินดัสเทรียล
ไทย เอฟซี-เทค
ไทย เอฟเวอร์ พลาสติก
ไทย เอมิค
ไทย เอวิเอชั่น
ไทย เอส พี เอฟ โปรดักส์
ไทย เอสคอร์ป
ไทย เอสซีที
ไทย เอสทีซี
ไทย เอสพีเอฟ
ไทย เอสเทค
ไทย เอเทค โซลูชั่น
ไทย เอเวชั่น เซอร์วิส
ไทย เอได
ไทย เอ็กเซล แมนูแฟคเจอริ่ง
ไทย เอ็น ดี ที
ไทย เอ็น ดี ที จำกัด (มหาชน)
ไทย เอ็นเจอาร์
ไทย เอ็นเอส โซลูชั่นส์
ไทย เอ็นเอ็นพี อินเตอร์เนชั่นแนล
ไทย เอ็นโอเค
ไทย เอ็มเอ็มเอ
ไทย เฮอร์ริค
ไทย แคปปิตอล คอร์ปอเรชั่น
ไทย แคปปิตอล คอร์ปอเรชั่น ผู้ถือหุ้นสามัญเดิม
ไทย แคปปิตอล คอร์ปอเรชั่น ผู้ถือหุ้นเดิม
ไทย แคปปิตอล คอร์ปอเรชั่น ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 5
ไทย แคปปิตอล เกรเวอร์
ไทย แดริม พรีซิชั่น
ไทย แดรี่
ไทย แปซิฟิก มาริไทม
ไทย แอพพลายแอนซ์ อินดัสตรี้ จำกัด (มหาชน)
ไทย แอร์เอเชีย เอ็กซ์
ไทย แอร์โรไดนามิคส์
ไทย แอลฟา โพลีเมอร์
ไทย โกลเด้น ออยล์
ไทย โคคุได
ไทย โคยาม่า
ไทย โควะ พรีซีชั่น
ไทย โคะอิโท
ไทย โคโคคุ รับเบอร์
ไทย โคโคนัท จำกัด (มหาชน)
ไทย โจเอดซุ เอเลคตริค คอร์ปอเรชั่น
ไทย โชวะ แพ็กซ์
ไทย โซบิ โคเกอิ
ไทย โซล่าร์ เอ็นเนอร์ยี่
ไทย โซล่าร์ เอ็นเนอร์ยี่ จำกัด (มหาชน)
ไทย โด โน - เกน เกน
ไทย โด โน-เกน เกน เคมีคอล
ไทย โตโย เดนโซ
ไทย โทเน็กซ์
ไทย โปรโต
ไทย โพรดิวส์ ดีเวลลอปเมนท์
ไทย โพลีคาร์บอเนต
ไทย โยชิดะ เฮนโชคุ
ไทย โยชิโมโตะ โค้ทติ้ง
ไทย โรตารี่ เอ็นจิเนียริ่ง จำกัด (มหาชน)
ไทย โอ.พี.พี.
ไทย โอ.พี.พี. จำกัด (มหาชน)
ไทย โอนิชิ
ไทย โฮ อีเล็คทริค ไวร์
ไทย โฮคูโตะ พรีซิชั่น
ไทย โฮริคาว่า
ไทย ไจโร กรีน
ไทย ไชนิส อินเตอร์เนชั่นแนล แอสซิสเตด ลิฟวิ่ง เซอร์วิส
ไทย ไชน่า ไฟเบอร์ ออพติคส์
ไทย ได-อิจิ เซโก้
ไทย ไดโซ นิจิโมลิ
ไทย ไดโซ แอโรโซล
ไทย ไท-ดีเอฟ เคเบิล
ไทย ไบร์ท บาร์
ไทย ไบโอ เอ็นเนอร์ยี่
ไทย ไบโอแก๊ซ เอ็นเนอร์ยี่
ไทย ไปป์ไลน์ เน็ตเวิร์ค
ไทย ไมโคร
ไทย ไลอ้อน เมนทารี
ไทย ไอซิกส์
ไทย ไฮ เวนเจอร์ส
ไทย-ซันซีป แอสเซท
ไทย-ซาโตะ เทเบิลแวร์
ไทย-นิจิ อินดัสทรี
ไทย-นิชิ เชียงราย
ไทย-สแกนดิค สตีล
ไทย-ออสท์ อะลูมิเนียม
ไทย-อินโด สตีล
ไทย-เกาหลี คาลิเบรชั่น เซ็นเตอร์
ไทย-เจียงซู เซ้าท์อีสท์ เอเชีย เซ็นเตอร์ ฟอร์ บิสสิเนส ดีเวลลอปเมนท์
ไทย-เยอรมัน โปรดักส์
ไทย-เยอรมัน โปรดักส์ จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 3
ไทย-เยอรมัน โปรดักส์ จำกัด (มหาชน)
ไทย-เอ็มซี
ไทย-ไชน่า คอปเปอร์ อินดัสตรี
ไทย-ไลซาท
ไทยกรุ๊ปเทรดดิ้ง
ไทยกลูโคส
ไทยกสิกิจ
ไทยกอง
ไทยกาญจนบุรี เพาเวอร์
ไทยการ์เมนต์เอ๊กซปอร์ต
ไทยกูลิโกะ
ไทยขนส่งทางน้ำ
ไทยคม
ไทยคม จำกัด (มหาชน)
ไทยคอนเทนเนอร์ระยอง
ไทยคอม แมเนจเม้นท์ กรุ๊ป
ไทยคอมโพแนนท์
ไทยคอสมอสฟู้ดส์
ไทยคามาย่า
ไทยคาร์บอนแบล็ค จำกัด (มหาชน)
ไทยคาลิ
ไทยคาลิเบรชั่นเซอร์วิส
ไทยคาสเตอร์แว๊กซ
ไทยคาเมดะ
ไทยคิคูวา อินดัสทรีส์
ไทยคูน เวิลด์ไวด์ กรุ๊ป (ประเทศไทย)
ไทยคูน เวิลด์ไวด์ กรุ๊ป (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)
ไทยชวนแฟง
ไทยชินเมวา
ไทยชิบาอุระเด็นชิ
ไทยชิม
ไทยชิมาดะ
ไทยชูการ์ เทอร์มิเนิ้ล
ไทยซอน เทค
ไทยซังชิน นิวแมททีเรียล
ไทยซัน กรีน เอ็นเนอร์จี
ไทยซันเอะ
ไทยซัมซุง อิเลคโทรนิคส์
ไทยซัมมิท บ้านโพธิ์
ไทยซัมมิท พีเค คอร์ปอเรชั่น
ไทยซัมมิท พีเคเค
ไทยซัมมิท พีเคเค บางปะกง
ไทยซัมมิท พีเคเค เอนจิเนียริง
ไทยซัมมิท มาร์เก็ตติ้ง
ไทยซัมมิท มิทซูบะ อีเล็คทริค แมนูแฟ็คเจอริ่ง
ไทยซัมมิท ระยอง โอโตพาร์ท อินดัสตรี
ไทยซัมมิท อีสเทิร์น ซีบอร์ด โอโตพาร์ท อินดัสตรี
ไทยซัมมิท ฮาร์เนส จำกัด (มหาชน)
ไทยซัมมิท เคเบิ้ล แอนด์ พาร์ท
ไทยซัมมิท เชป คอร์ป
ไทยซัมมิท เมจิ ฟอร์จจิ้ง
ไทยซัมมิท เอนจิเนียริง
ไทยซัมมิท แหลมฉบัง โอโตพาร์ท
ไทยซัมมิท โกลด์ เพรส
ไทยซัมมิท โอโต เพรส
ไทยซัมมิทพีเค
ไทยซาคาเอะเลซ
ไทยซิตริก แอซิด
ไทยซินโตโกเกียว
ไทยซิลค์โปรดัคส์
ไทยซีทเบลท์
ไทยซุนฟู้ดส์
ไทยซุปเปอร์สตีลโปรดักส์
ไทยซูมิล็อคซ์
ไทยซ่งเฮง
ไทยณรงค์ฟาร์ม
ไทยณรงค์รุ่งเรืองโชคชัย
ไทยดอย
ไทยดีเอนทีเพนท์
ไทยตาบูชิอีเล็คทริค
ไทยทราโฟ แมนูแฟคเจอริ่ง
ไทยทาเคดะเลซ
ไทยทาโลว์แอนด์ออยล์
ไทยทูเวย์ แฟบริค
ไทยนครพัฒนา
ไทยนครเพนท์แอนด์เคมีคอล
ไทยนามพลาสติกส์
ไทยนาโอกะ ฟาร์มาซูติคอล
ไทยนิตโชอิ
ไทยนิปปอน สตีล แอนด์ ซูมิคิน เอ็นจิเนียริ่ง แอนด์ คอนสตรัคชั่น คอร์ปอเรชั่น
ไทยนิปปอน เม็กกิ อินดัสตรี
ไทยนิปปอน โคลด์ สโตร์เรจท์
ไทยนิปปอนฟู้ดส์
ไทยนิปปอนรับเบอร์อินดัสตรี้
ไทยนิปปอนรับเบอร์อินดัสตรี้ จำกัด (มหาชน)
ไทยนิปปอนเวจเทเบล
ไทยนิสชิน เซฟุง
ไทยนิสเซ่ คอนเวอร์ติ้ง
ไทยนิสเซ่ ลามิเนชั่น
ไทยนิสเซ่ แพ็คเกจจิ้ง
ไทยบรรจุภัณฑ์และการพิมพ์
ไทยบริดจสโตน
ไทยปิโตรเลียม เอ็นจีวี
ไทยผลิตภัณฑ์ยิบซั่ม จำกัด (มหาชน)
ไทยพรีเมียร์ ฟู้ดส์
ไทยพลาสติก และ เคมีภัณฑ์ จำกัด (มหาชน)
ไทยพลาสติกดอทคอม
ไทยพอลลูเทค
ไทยพาราไซลีน
ไทยฟิล์มอินดัสตรี่
ไทยฟูจิ พลาสติก
ไทยฟูดส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ไทยฟูโกกุ
ไทยฟูโกกุ พานาพลัส ฟาวดรี้
ไทยฟู้ดส์ กรุ๊ป
ไทยฟู้ดส์ กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ไทยฟู้ดส์ กรุ๊ป ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 2
ไทยฟู้ดส์ เฟอร์เธอร์
ไทยฟู้ดส์ แอนด์ เบฟเวอร์เรจ
ไทยฟ้าไพศาลพลาสติก
ไทยมอเตอร์เชน
ไทยมา รับเบอร์
ไทยมารีน แทงเกอร์
ไทยมารีนโพรเทคชั่น
ไทยมิกิโมคึ
ไทยมิตชิ คอร์ปอเรชั่น
ไทยมิตซุยสเปเชียลตี้เคมีคอล
ไทยมิตซูวา
ไทยมิตซูวา จำกัด (มหาชน)
ไทยมีเดีย อินดัสทรีส์
ไทยมุ้ย คอร์ปอเรชั่น
ไทยยอชท์ ชิพยาร์ด แอนด์ เอ็นจิเนียริ่ง
ไทยยอดทิพย์
ไทยยานยนต์ไฟฟ้า
ไทยยานากาวา
ไทยยามาฮ่ามอเตอร์
ไทยยูคิล่อน
ไทยยูนิคเท็กซ์ไทล์ จำกัด (มหาชน)
ไทยยูสลิ้งค์ เอ็นเตอร์ไพรส์
ไทยยูเนี่ยน กรุ๊ป
ไทยยูเนี่ยน กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ไทยยูเนี่ยน ซีฟู้ด
ไทยยูเนี่ยน ฟีดมิลล์
ไทยยูเนี่ยน แฮชเชอรี่
ไทยรวมทุนคลังสินค้า
ไทยรวมสินพัฒนาอุตสาหกรรม
ไทยรับประกันภัยต่อ
ไทยรับเทค
ไทยรับเบอร์ลาเท็คซ์กรุ๊ป
ไทยรีประกันชีวิต
ไทยรีพอร์ท ซอฟต์แวร์เฮ้าส์
ไทยรุ่ง ทูลส์ แอนด์ ไดส์
ไทยรุ่งยูเนียนคาร์
ไทยรุ่งเท็กซ์ไทล์
ไทยรุ่งเรืองผลิตไฟฟ้า
ไทยรุ่งเรืองพลังงาน
ไทยรุ่งเรืองอุตสาหกรรม
ไทยร่มเกล้า
ไทยร่วมใจน้ำมันพืช
ไทยร่วมใจโคราช
ไทยลอตเต้
ไทยลอนรีไวซ์
ไทยลักซ์ เอ็นเตอร์ไพรส์ จำกัด (มหาชน)
ไทยลัมเฮง เอสทีอาร์
ไทยลามิเนต แมนูแฟคเจอเรอร์
ไทยลู้บเบส จำกัด (มหาชน)
ไทยล็อค ฟาสท์เทนเนอร์ส
ไทยล่อน เทคโน ไฟเบอร์
ไทยล่ำเฮ็งรับเบอร์ อินดัสตรี้
ไทยวา
ไทยวา จำกัด (มหาชน)
ไทยวา ไบโอ พาวเวอร์
ไทยวาโก้
ไทยศรีทอง
ไทยสกรูคอนเวเยอร์
ไทยสงวนโภชนา
ไทยสตาร์ไลท์ แมนูแฟคเจอริ่ง
ไทยสตีลเคเบิล
ไทยสตีลเคเบิล จำกัด (มหาชน)
ไทยสปอร์ตการ์เมนต์
ไทยสวิชบอร์ด แอนด์ เมตัลเวอร์ค
ไทยสวิทช์บอร์ดแอนด์เมตัลเวอร์ค(เพชรบุรี)
ไทยสิงค์
ไทยสแตนเลย์การไฟฟ้า
ไทยสแตนเลย์การไฟฟ้า จำกัด (มหาชน)
ไทยสแทรปปิ้ง
ไทยสโตเรจ แบตเตอรี่ จำกัด (มหาชน)
ไทยหัวเวย แบตเตอรี่
ไทยออพติคอล กรุ๊ป
ไทยออยล์
ไทยออยล์ จำกัด (มหาชน)
ไทยออยล์ ทูล แมชีนเนอรี่ เซอร์วิสเซส
ไทยออยล์มารีน
ไทยออยล์เพาเวอร์
ไทยออร์คิดส์แล็บเอสเตท
ไทยออสนอร์
ไทยออโตอินดัสตรี
ไทยออโต้ เพรสพาร์ท
ไทยอะกริ บิสิเนส
ไทยอะตอมโกลฟส์
ไทยอาซาคาวา
ไทยอาซาฮี
ไทยอาซาฮีเคมีภัณฑ์
ไทยอาซาฮีเดนกิ
ไทยอาราอิ
ไทยอินซานเทค
ไทยอินดัสเตรียล เอสเตท
ไทยอินฟอร์เมชั่นพับลิชชิ่งซิสเต็มส์
ไทยอินเตอร์ ฟิชเชอรี่เทรดดิ้ง
ไทยอินเตอร์ หลังคาเหล็ก
ไทยอินเตอร์ เมทัลชีท (ขอนแก่น)
ไทยอินเตอร์ โพลีเมอร์
ไทยอินเตอร์เนชั่นแนล ด๊อคยาร์ด
ไทยอินเตอร์เนชั่นแนล เมทัลชีท
ไทยอินเตอร์เนชั่นแนล เมทัลชีท (กบินทร์บุรี)
ไทยอินเตอร์เนชั่นแนล เมทัลชีท(อรัญประเทศ)
ไทยอินเตอร์เนชั่นแนล ไดเมคกิ้ง
ไทยอินเตอร์เนชั่นแนลไดเมคกิ้ง
ไทยอินโด ปาล์มออยล์ แฟคทอรี่
ไทยอินโด เฟอร์ติไลเซอร์
ไทยอี เมททัล เวิร์คส
ไทยอีสเทิร์น ตราด
ไทยอีสเทิร์น ท้อปซีดส์ ออยล์
ไทยอีสเทิร์น รับเบอร์
ไทยอีสเทิร์น อินโนเวชั่น
ไทยอีสเทิร์น ไบโอ พาวเวอร์
ไทยอุซุย โมลด์
ไทยอุดรธานี เพาเวอร์
ไทยอุตสาหกรรมพลาสติก (1994)
ไทยอุตสาหกิจเกษตร
ไทยอ๊อฟเซท
ไทยฮอสพิทอล โปรดักส์
ไทยฮั้วยางพารา จำกัด (มหาชน)
ไทยฮั้วแพลนเทชั่น
ไทยฮา
ไทยฮา จำกัด (มหาชน)
ไทยฮิโรตะ
ไทยูนิเฟอร์ส
ไทยเค.บอยเลอร์
ไทยเคนเปเปอร์ จำกัด (มหาชน)
ไทยเควสท์
ไทยเคเบิ้ล อินเตอร์เทค
ไทยเจริญพัฒนาเกษตรผสมผสาน
ไทยเจอร์เทค
ไทยเฉิงไฮ
ไทยเซชิน อี.เอ็น.เอฟ.
ไทยเซ็นทรัล เมคคานิคส์
ไทยเซ็นทรัลเคมี
ไทยเดน มารีไทม์
ไทยเดลมาร์
ไทยเทค รับเบอร์ คอร์ปอเรชั่น
ไทยเทคนิคอีเล็คตริค
ไทยเทพรส
ไทยเทียนเป่า แมนนูแฟคตอรี่
ไทยเนเชอรัลโฟม
ไทยเนโกโร
ไทยเบตเตอร์ฟู๊ดส์
ไทยเบฟเวอเรจ เอ็นเนอร์ยี่
ไทยเบลล์โก้ แบตเตอรี่
ไทยเพรซิเดนท์ฟูดส์
ไทยเพรซิเดนท์ฟูดส์ จำกัด (มหาชน)
ไทยเพ็ท ชีท
ไทยเฟิสท์ คาสติ้ง
ไทยเฟ้ลท์
ไทยเมกิ (2012)
ไทยเมจิฟาร์มาซิวติคัล
ไทยเมด ไฮเทค
ไทยเมตัลเทค
ไทยเมทัลโปรดักส์อินดัสตรีย์
ไทยเมโทรอุตสาหกรรม (1973)
ไทยเรยอน
ไทยเรยอน จำกัด (มหาชน)
ไทยเลิศอุตสาหกรรม
ไทยเว็ททรอนอิเลคทรอนิคส์
ไทยเศรษฐกิจประกันภัย
ไทยเสริม รับเบอร์
ไทยเสรี เจนเนอเรติ้ง
ไทยเหยียนผลิตภัณฑ์พลาสติก (กรุงเทพ)
ไทยเอก เซฟตี้กล๊าส
ไทยเอกลักษณ์เพาเวอร์
ไทยเอคซพอร์ท 1980
ไทยเอทานอล พาวเวอร์ จำกัด (มหาชน)
ไทยเอเซีย ไรซ์ โปรดักส์
ไทยเอ็กซ์เซลเล้นท์ เอ็กซ์ปอร์ต การ์เม้นท์
ไทยเอ็นเนอร์ยี่คอนเซอร์เวชั่น
ไทยเฮง สตีล
ไทยแทน ฟู้ดส์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ไทยแทฟฟิต้า
ไทยแท้งค์เทอร์มินัล
ไทยแน็กซิส
ไทยแพกซ์ แมนูแฟคทอรี่
ไทยแฟชั่นพลาสติกอุตสาหกรรม
ไทยแฟตตี้แอลกอฮอลส์
ไทยแฟรงค์บรัช
ไทยแมคเอสทีอาร์
ไทยแม็กซ์ พลาสติก
ไทยแม็กซ์ โคลด์ สโตร์เรจท์
ไทยแลนด์ไอออนเวิคส์
ไทยแวน เซอร์วิส
ไทยแสตนดาร์ด สเตนเลส
ไทยแหลมฉบัง เทอร์มินัล
ไทยแอร์เอเชีย
ไทยแอร์เอเชีย เอ็กซ์
ไทยแอลกอฮอล์ จำกัด (มหาชน)
ไทยแอโรว์
ไทยโก้ เอนเนอร์จี
ไทยโซริด รีนิวเอเบิล เอ็นเนอร์ยี่
ไทยโตชิบา อุตสาหกรรม
ไทยโตเคน เทอร์โม
ไทยโตโยโฟม อีสเทอร์น
ไทยโตไกคาร์บอนโปรดักท์
ไทยโทเรซินเทติคส์
ไทยโพรเกรส การ์เม้นต์
ไทยโพลทรีย์ กรุ๊ป
ไทยโพลิเอททีลีน
ไทยโพลีคอนส์
ไทยโพลีอะคริลิค
ไทยโพลีอะซีทัล
ไทยโพลีอไมด์
ไทยโพลีเอสเตอร์
ไทยโฟม
ไทยโฟม (2539)
ไทยโฟม โคราช
ไทยโมริชิตะ
ไทยโมลด์เมคเกอร์
ไทยโยโกเร
ไทยโอกาว่า
ไทยโอซูก้า
ไทยโอเรียนท์ แอดวานซ์ เพลทติ้ง
ไทยโฮสต์ติ้ง คอมมูนิเคชั่น
ไทยไปป์อีสาน
ไทยไฟน์ ซินเตอร์
ไทยไวร์ อินดัสทรี (ระยอง)
ไทยไวร์โพรดัคท์
ไทยไอโซวอลล์
ไทร เบคก้า เอ็นเตอร์ไพร์ส
ไทรทัน โฮลดิ้ง
ไทรทัน โฮลดิ้ง ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิม ครั้งที่ 3
ไทรอัมพ์ มอเตอร์ไซเคิลส์ (ไทยแลนด์)
ไทรอัมพ์ สตรัคเจอร์ (ไทยแลนด์)
ไทรอัมพ์ เอวิเอชั่น เซอร์วิสเซส เอเชีย
ไทรอัมฟ์ สตรัคเจอรัล สตีล
ไทรแค๊บ(ประเทศไทย)
ไทร์ โมลด์ (ประเทศไทย)
ไทร์-วอล แพ็คเกจจิ้ง (ไทย)
ไทอัน นิตติ้ง การ์เม้นท์
ไทเกอร์ คาวาชิมะ (ประเทศไทย)
ไทเกอร์โพลี่ (ไทยแลนด์)
ไทเซ โคเกียว (ประเทศไทย)
ไทเซอิ พลาส (ประเทศไทย)
ไทเซอิ อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ไทเซอิ เอ็นจิเนียริ่ง เอเชียน
ไทเท็กซ์ เอเซีย
ไทโช เซอิคิ (ประเทศไทย)
ไทโย กิเคง (ประเทศไทย)
ไทโย ยูเดน เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ไทโย สเตนเลส สปริง เอ็มเอฟจี (ประเทศไทย)
ไทโย อิงค์ (ประเทศไทย)
ไทโย เคเบิลเทค (ประเทศไทย)
ไทโย เซซากุโช (ไทยแลนด์)
ไทโย เทคโนโลยี อินดัสตรี (ประเทศไทย)
ไทโย เทรดดิ้ง (ประเทศไทย)
ไทโย แพ็คกิ้ง (ประเทศไทย)
ไทโย แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ไทโฮ (ประเทศไทย)
ไทไฮ เอเซีย (ไทยแลนด์)
ไท่ ทงด๋า พลาสติก
ไท่ เชิน
ไท่ เหอ เทรดดิ้ง
ไท่ผิง เอทานอล
ไท่เหอ นิว แมททีเรียล
ไท้ เม่า พรีซีชั่น
ไท้จินหลงพัฒนา
ไท้เพ้งวาล์ว แมนูแฟคเจอริ่ง
ไท้เฮงการช่างและการหล่อ (1959)
ไธร์ฟ พรีซีชั่น อินดัสตรี
ไนซิส โซลูชั่นส์
ไนซ์ คัลเจอร์ (ประเทศไทย)
ไนซ์ แอพพาเรล
ไนน์ กรีน เพาเวอร์
ไนน์ เอ โซล่า
ไนน์ตี้ไนน์ นูดเดิ้ล
ไนน์ตี้ไนน์ เรียลเอสเตท กรุ๊ป
ไนน์ตี้ไนน์ แอสเซท
ไนอาโดะ (ไทยแลนด์)
ไนเตรทไทย
ไนโตร
ไนโตรเคมีอุตสาหกรรม
ไนไกโกลเบสท์โคราช
ไบท์ครันช์ เทคโนโลยีส์
ไบรท์ วีล (ไทยแลนด์)
ไบรท์สตาร์ (ไทยแลนด์)
ไบรท์สโตน (ประเทศไทย)
ไบรเทค (ไทยแลนด์)
ไบร์ท บิสซิเนส พาร์ทเนอร์ส (ประเทศไทย)
ไบร์ทบริดจ์
ไบร์ทเนส์สแอนด์อาร์
ไบเออร์ โฮลดิ้ง (ประเทศไทย)
ไบเออร์สด๊อรฟ (ประเทศไทย)
ไบเออร์ไทย
ไบโอ - ฟังก์ชั่น อินกรีเดียน (ประเทศไทย)
ไบโอ คาร์บอน อินดัสทรีส์
ไบโอ ทอล์ค เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ไบโอ อีควอไลซ์
ไบโอ เอ เอคส์ เอส
ไบโอ เอ็นเนอร์ยี่ อินดัสทรี
ไบโอ-อินโนวา และซินครอน
ไบโอกรีน พาวเวอร์
ไบโอคูร่า โปรดัคชั่นส์
ไบโอมายด์
ไบโอเทคออยล์
ไบโอเทม อิมพลานท์
ไบโอเนท-เอเชีย
ไบโอเนอร์ซิส (ไทยแลนด์)
ไบโอเอเซีย
ไบโอเอ็นเนอยี่พลัส
ไบโอเอ็นเนอยี่พลัส 2
ไบโอเอ็นเนอร์จี เยอรมนี
ไบโอเอ็นเนอร์ยี่ กรุ๊ป
ไบโอแมส ฟิวเอล เพลเลท
ไบโอแมส โปร
ไบโอแลป
ไบโอไซ (ไทยแลนด์)
ไพน์วัสดุอุตสาหกรรม
ไพรซ์ แอนด์ สแครพ
ไพรซ์ซ่า
ไพรมอล
ไพรม์ บ๊อกซ์ เอ็ม เอฟ จี
ไพรเวท คอร์ปอเรชั่น
ไพรเวท พาเลซ (ประเทศไทย)
ไพร้ซวอเตอร์เฮาส์คูเปอร์ส คอนซัลติ้ง (ประเทศไทย)
ไพร้ซวอเตอร์เฮาส์คูเปอร์ส เอฟเอเอส
ไพร์ซ ออฟ วู้ด กรีน เอนเนอร์จี
ไพร์ซ ออฟ วู้ด อินดรัสทรีส์
ไพร์ม กรีน โซลาร์
ไพร์ม รีนิวเอเบิล ดีเวลลอปเมนท์
ไพร์ม วินด์มิลล์
ไพร์ม สตีล มิลล์
ไพร์ม สแตนดาร์ด รับเบอร์ แมนูแฟคเจอริ่ง
ไพร์ม อัลเทอร์เนทีฟ เอ็นเนอร์ยี่
ไพร์ม แพ็คเกจจิ้ง
ไพร์ม โพรดักส์ อินดัสตรี้
ไพร์ม โรด เพาเวอร์
ไพร์ม โรด เพาเวอร์ ผู้ถือหุ้นสามัญเดิม
ไพร์ม โรด เพาเวอร์ ผู้ถือหุ้นเดิม
ไพร์ม โรด โซลาร์
ไพลอน
ไพศาล สตีล
ไพศาล อินเตอร์เนชั่นแนล สวิทช์เกียร์
ไพศาลโรจน์ ลอจิสติกส์
ไพเพอร์ พลาสติก (ไทยแลนด์)
ไพโค กรุ๊ป (ประเทศไทย)
ไพโร เอนเนอร์ยี่
ไพโรจน์ โซล่าเซลล์พาวเวอร์
ไพโรจน์ โพลทรีย์ ฟู้ด พิษณุโลก
ไพโอเนีย ไฮ-เบรด (ไทยแลนด์)
ไพโอเนียร์ พร็อพเพอร์ตี้
ไพโอเนียร์ มอเตอร์
ไพโอเนียร์ อีลาสติค (ประเทศไทย)
ไพโอเนียร์ แมนูแฟคเจอริ่ง (ประเทศไทย)
ไพโอเนียอินดัสเตรียล
ไพโอแลค (ประเทศไทย)
ไฟนรก
ไฟน์ คอมโปรแนนท์ (ประเทศไทย)
ไฟน์พลาส (ประเทศไทย)
ไฟน์พาย เทคโนโลยี
ไฟฟ้าธรรมชาติ
ไฟฟ้ามหาวัง
ไฟฟ้าสุรินทร์
ไฟร์ ดราก้อน อินเตอร์เนชั่นแนล
ไฟร์ร็อค
ไฟร์เทรดเอ็นจิเนียริ่ง
ไฟว์ลูป
ไฟเบอร์ คิง
ไฟเบอร์แพค
ไมครอน(ไทยแลนด์)
ไมดัส อินเตอร์เนชั่นแนล
ไมด้า ลิสซิ่ง
ไมด้า แอสเซ็ท
ไมทรอกซ์ สมาร์ท ซัพพลาย เชน (ไทยแลนด์)
ไมท์ตี้ อินเตอร์เนชั่นแนล
ไมนด์เรย์ เมดิคอล (ประเทศไทย)
ไมน์ โมบิลิตี รีเสิร์ช
ไมย์เออร์ อลูมิเนียม (ประเทศไทย)
ไมย์เออร์ อินดัสตรีส์
ไมเท็กซ์ โพลิเมอร์ (ประเทศไทย)
ไมเนอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ไมเนอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล จัดสรรให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 6
ไมเนอร์ อินเตอร์เนชั่นแนล จำกัด (มหาชน)
ไมเนอร์ โฮเทล กรุ๊ป
ไมโคร พรีซิชั่น คาลิเบรชั่น แลบบอราทอรี่ (ประเทศไทย)
ไมโคร อินเจคชั่น
ไมโครชิพ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ไมโครซอฟท์ โมบาย (ประเทศไทย)
ไมโครอินโนเวต
ไมโอซิส โกลด์
ไม้ขาว ดรีม
ไม้ดี
ไม้ดีศรีปราจีน
ไรซิง (ไทยแลนด์)
ไรซ์ไบร์ทเจมส์
ไรท์ แอพพลิเคชัน (ประเทศไทย)
ไรน์เฮ้าเซ่น (ไทยแลนด์)
ไรมอน แลนด์
ไรส์ อินโนเวชั่น ฮับ
ไรส์พลัส เทคโนโลยี
ไรเดอส์ ดีเอ็นเอ (ไทยแลนด์)
ไร่ตามตะวัน
ไร่นายจุล คุ้นวงศ์
ไร้ซ์แลนด์ กรุ๊ป
ไลท์ ไฟเบอร์ (ไทยแลนด์)
ไลท์-ออน เจแปน (ประเทศไทย)
ไลท์ติ้ง แอนด์ อีควิปเมนท์
ไลท์ออน อิเลคทรอนิคส์ (ประเทศไทย)
ไลท์อัพ ครีเอชั่น
ไลท์เทค อีเลคโทรนิค (ไทยแลนด์)
ไลท์เฮ้าส์ ฟิล์ม เซอร์วิส
ไลท์เฮ้าส์ อุตสาหกรรม (กรุงเทพ)
ไลท์เฮ้าส์ ไอพี กรุ๊ป (ไทยแลนด์)
ไลน์ โคเกียว (ประเทศไทย)
ไลฟ แอนด์ ลีฟวิ่ง
ไลฟ์ คอมมิวนิเคชั่น
ไลฟ์ แอนด์ กลอรี่
ไลฟ์เวย์ เทคโนโลยี
ไลฟ์ไทม์ อินเทอร์แอคทีฟ
ไลม์ ควอลิตี้ พัลพ์ 2
ไลสตริทส์ (ไทยแลนด์)
ไลอ้อน อิเดมิตสึ คอมโพสิตส์ (ประเทศไทย)
ไล้ท์แปรรูปอาหารทะเล
ไวกิ้ง ไลฟ์ - เซฟวิ่ง อิควิปเม้นท์ (อาร์โอเอช)
ไวกิ้ง ไลฟ์-เซฟวิ่ง อิควิปเม้นท์ เซอร์วิสเซส (ประเทศไทย)
ไวซ ซอฟท์
ไวซ์เทค โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
ไวซ์ไซท์ (ประเทศไทย)
ไวด์ เฟธ ฟู้ด (ชลบุรี)
ไวด์ เวย์ โมลด์ (ไทยแลนด์)
ไวต้าฟู้ด แฟคทอรี่ (1989)
ไวทัล ซัพพอร์ท (ไทยแลนด์)
ไวท์ ชิกเค้น ฟาร์ม
ไวท์สยาม ดีเวลลอปเม้นท์
ไวท์ไดมอนด์
ไวร์ เมช อินดัสทรี
ไวร์ แอนด์ สตีล เฟ็นซ์ซิ่ง (ไทยแลนด์)
ไวร์มาสเตอร์ อินดัสตรี้ (ไทยแลนด์)
ไวร์เมช ชลบุรี
ไวร์เมชขอนแก่น
ไวร์เมชราชสีมา
ไวส์ โลจิสติกส์
ไวส์วูดส์
ไวเทค อิเล็กทรอนิกส์ (ไทยแลนด์)
ไวเออร์ฟอร์ม เอ.เอ็น. (ไทยแลนด์)
ไวแอม แมนูแฟคเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ไวโอเลต โกลด์ มารีน
ไว้ท์กรุ๊ป
ไว้ท์แค็ปส์ รีสอร์ท
ไสอะโกรไทย
ไหมไทย-น่าน
ไห่เหยน เคเบิล (ไทยแลนด์)
ไอ - เนส เทคโนโลยี
ไอ คอนเซ็ปส์
ไอ ที เอส พี
ไอ ที โอ โบลว์ (ไทยแลนด์)
ไอ พีโอเอส
ไอ อาร์ ซี (เอเซีย) รีเสิร์ช
ไอ เฟลเวอะ ฟู้ด
ไอ เอส อินดัสทรีย์ (ไทยแลนด์)
ไอ เอเบิล ที่ปรึกษาธุรกิจ
ไอ เอ็น ที ฟู้ดส์
ไอ เอ็น โอ วี เอ
ไอ เอ็ม ฟาร์ม
ไอ เอ็ม อี (ประเทศไทย)
ไอ แอนด์ วี ไบโอ
ไอ โซ แคร์ ซิสเตมส์
ไอ-ซีเคียว
ไอ-ทราเวอร์ส
ไอ-พี อี ซี
ไอ-ยูโนะ (ประเทศไทย)
ไอ-อะเกร็คซ์ (ไทยแลนด์)
ไอ-เอส-ที โปรดักชั่น (ไทยแลนด์)
ไอ-เฮิร์บ อินโนเวชั่น
ไอ-แวร์
ไอ-โมบิซ
ไอ-โอ แอนด์ วายที (ประเทศไทย)
ไอ.ซี.ซี. อินเตอร์เนชั่นแนล
ไอ.ดี.ไอ. อินเตอร์เนชั่นแนล
ไอ.ดี.ไอ. เอ็นจิเนียริ่ง
ไอ.ที.จี. (ประเทศไทย)
ไอ.พี.พี. (ไทยแลนด์)
ไอ.เอส.เอ. แวลู
ไอ.เอ็น. พรีซิชั่น
ไอ.เอ็น.ที. 2556
ไอกะ หาดใหญ่
ไอกะ เอเชีย ลามิเนตส์ โฮลดิ้ง
ไอคอน คลินิคคัล รีเสิร์ช (ประเทศไทย)
ไอคอน เฟรมเวิร์ค
ไอคอนเอ็กซ์ โซลูชั่นส์
ไอคอม อเวนิว (ไทยแลนด์)
ไอคิว กรีน
ไอคิว กู๊ด
ไอคิว เอ็นเนอร์ยี่
ไอคิว โซล่า
ไอจิ ฟอร์จ (ไทยแลนด์)
ไอชายน์
ไอชิน ทากาโอกะ เอเชีย
ไอชิน อินดัสเทรียล (ไทยแลนด์)
ไอชิน เอไอ (ประเทศไทย)
ไอซาน คอร์ปอเรชั่น เอเชีย แปซิฟิค
ไอซิคซ์
ไอซิน ทาคาโอก้า ฟาวน์ดริ บางปะกง
ไอซิน เคมีคอล (ประเทศไทย)
ไอซิน เอเซีย แปซิฟิค
ไอซิน ไทย ออโตโมทีฟ คาสติ้ง
ไอซี เอ็นจิเนียริ่ง (ประเทศไทย)
ไอซีคิว ไพรม
ไอซีที มัลติมีเดีย
ไอซีแอล (ประเทศไทย)
ไอซ์ แอลอีดี
ไอซ์เซ็นมันน์ เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
ไอดอย
ไอดับบลิวซีที
ไอดับเบิลยูเค (ประเทศไทย)
ไอดี ซอฟต์แวร์ เฮาส์
ไอดีพี โปรดักส์
ไอดีเทค เอเชีย (ประเทศไทย)
ไอดีเอสที
ไอดีเอสเอ
ไอทรีส เมดีเคิล (ประเทศไทย)
ไอทรีไลฟ์ ดีไซน์
ไอทอส โซลูชั่น
ไอที ซัน ซอฟต์แวร์
ไอที ซิตี้
ไอที ฟอร์จิ้ง (ประเทศไทย)
ไอที อีซี่ 99
ไอที เซอเคิล
ไอที เวิร์คส์ ดีเวล๊อปเมนต์
ไอที โพรเฟสชั่นแนล คอนซัลติ้ง
ไอทีดับบลิว เอชแอลพี (ประเทศไทย)
ไอทีอัส คอร์ปอเรชั่น
ไอทีเอส - เทรดชิป
ไอทูเอส บิสซิเนส โซลูชั่นส์
ไอน์ชไตน์ อินดัสเตรียล เทคนิค คอร์ปอเรชั่น
ไอพี คอมเมิร์ซ
ไอพี คอล
ไอมันนี่
ไอรอนแมน 4 บาย 4 (ไทยแลนด์)
ไอริส กรุ๊ป
ไอร่อน ซอฟต์แวร์
ไอร่า แคปปิตอล
ไอร่า แฟคตอริ่ง
ไอวา แพคกิ้ง อินดัสตรี้
ไอออนิค
ไออาร์พีซี
ไออาร์พีซี คลีน พาวเวอร์
ไออาร์พีซี จำกัด (มหาชน)
ไออิลิท
ไออีซี สระแก้ว 1
ไออีซี เอ็นจิเนียริ่ง (ไทยแลนด์)
ไออีซี แม่ทา แม่แตง
ไอฮับ โซลูชั่นส์ (ประเทศไทย)
ไอเกรน (ฟาร์อีสท์)
ไอเคเอ เวิร์คส์ (ไทยแลนด์)
ไอเคเอ็ม เทสติ้ง (ประเทศไทย)
ไอเคไอ เฟอร์เนส คอมโพเน้นท์
ไอเจน พาวเวอร์เทค
ไอเจนโก้
ไอเซโล (ประเทศไทย)
ไอเซ็น เอสบี (ประเทศไทย)
ไอเดค เอเชีย (ไทยแลนด์)
ไอเดีย คอนเน็คท
ไอเท็ม โซลูชั่นส์ เอเชีย
ไอเน็ต - โลจิสติกส์
ไอเน็ทเอเชีย (ประเทศไทย)
ไอเน็ทเอเชีย โซลูชั่น
ไอเบรน แอดวานซ์ แอนด์ เทคโนโลยี
ไอเบล (ประเทศไทย)
ไอเมด ลาบอราทอรี่
ไอเมดิคอร์ป
ไอเร็กซ์ รีเสิร์ช
ไอเลส (ประเทศไทย)
ไอเส็ค อิงค์
ไอเอชจี (ประเทศไทย)
ไอเอชเอส โกลบอล (ประเทศไทย)
ไอเอชไอ เทอร์โบ (ประเทศไทย)
ไอเอชไอ เอเชีย แปซิฟิค (ประเทศไทย)
ไอเอซี แมนูแฟ็คเจอริ่ง (ไทยแลนด์)
ไอเอฟซี อินเตอร์ฟู้ด
ไอเอฟเอส แคปปิตอล (ประเทศไทย)
ไอเอฟเอส โซลูชั่นส์ ไทย
ไอเอสซีเอ็ม อินดัสทรี่ส์ (ประเทศไทย)
ไอเอสซีเอ็ม เทคโนโลยี (ประเทศไทย)
ไอเอสที เม็ตซ์ เอสอีเอ
ไอเอสบี คอร์ปอเรชั่น
ไอเอสโอ เทรนนิ่ง เซ็นเตอร์
ไอเออาร์พี เอเชีย
ไอเอไอ โรบอท (ประเทศไทย)
ไอเอ็นเอส ไทย
ไอเอ็ม อิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย)
ไอเอ็มจี (ไทยแลนด์)
ไอเอ็มซี (ประเทศไทย)
ไอเอ็มวี (ประเทศไทย)
ไอเอ็มเอ็กซ์พีโอ (ไทยแลนด์)
ไอเอ็มโปร เอเซีย
ไอแทค อินเตอร์เนชั่นแนล (ไทยแลนด์)
ไอแลนด์ สปีริต คาตามาแรนส์
ไอแลนด์ สปีริต ชาร์เตอร์ส
ไอแวกซ์ เปเปอร์ เคมีคัลส์
ไอแอลเอฟ คอนซัลติ้ง เอ็นจิเนียร์ (เอเชีย)
ไอโกะ (ประเทศไทย)
ไอโคเน็กซ์
ไอโนวา ฟาร์มาซูติคอลส์ (ประเทศไทย)
ไอโนว์
ไอโฟน คอมมิวนิเคชั่น (ไทยแลนด์)
ไอโอเทค เอเชีย
ไอไค โลจิสติกส์ (ประเทศไทย)
ไอไอเจ (ไทยแลนด์)
ไฮ คิว แคนนิ่ง (ปัตตานี)
ไฮ เทค เอ็กซ์แพนด์ (ประเทศไทย)
ไฮ เทรนด์ อุตสาหกรรม (กรุงเทพ)
ไฮ ไทย มีเดีย เทค
ไฮ-พี (ไทยแลนด์)
ไฮ-เทค ชัยภูมิ แอพพาเรล
ไฮ-เทค ชัยภูมิ แอพพาเรล (2011)
ไฮ-เทค พรีซิชั่น โมลด์ (ไทยแลนด์)
ไฮ-เทค รับเบอร์ โปรดัคส์
ไฮ-เทค สุรินทร์ แอพพาเรล
ไฮ-เทค สเปเชียลตี้ มิเนอรัล
ไฮ-เทค เมมเบรนส์
ไฮคอม ออโตโมทิฟ พลาสติกส์ (ประเทศไทย)
ไฮชี ไปป์ไลน์ อินดัสทรี
ไฮซ์ คิว แพค อินดัสตรี
ไฮทริกซ์
ไฮทูล (ประเทศไทย)
ไฮบริด อิเล็กทรอนิกส์
ไฮมิก
ไฮวา (ประเทศไทย)
ไฮเจ็นเตะ (ไทยแลนด์)
ไฮเทค กบินทร์ โลจิสติกส์
ไฮเทค นิทซู (ประเทศไทย)
ไฮเทค ยูทีริตี้
ไฮเทค อะกรี ไทย
ไฮเทค เอดดูเคชั่น
ไฮเทค เอเชีย
ไฮเทคฟาสเทนเนอร์แมนูแฟคเจอร์ (ประเทศไทย)
ไฮเปอริออน แมททีเรียลส์ แอนด์ เทคโนโลยี่ส์ (ประเทศไทย)
ไฮเฟรช ห้องเย็น
ไฮเมค (ประเทศไทย)
ไฮเว็บ เทคโนโลยี (ไทยแลนด์)
ไฮแกสเค็ท พลาสติกส์ กรุ๊ป(ประเทศไทย)
ไฮแคร์ อินเตอร์เนชั่นแนล
ไฮโดร เอ็นจิเนียริ่ง (เอเชีย)
ไฮโดรดายน์ เซอร์วิส
ไฮโดรเท็ค
ไฮโดรเท็ค ให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของครั้งที่ 1
ไฮได อินดัสตรี (ประเทศไทย)
ไฮไท ซีฟู้ด
ไฮไมล์ (ไทยแลนด์)
ไฮไล้ท์ฟู้ด
